Yo no quería
Si puedes pegar tan fuerte es que ya te encuentras bien
¡Yuu!
Me trajo a aquí después de que me desmayase
Solo quería ayudarme
Y yo, ¿qué es lo que hago?
Estoy tan avergonzada
¿Qué hago? ¡No podre mirarle a la cara!
Te equivocas
Es que después de lo de anoche, estoy hecha un lío y no sé cómo tratarte
Está bien, te prepararé un desayuno estupendo, uno digno de una princesa a ver si se te alegra esa cara un poco
Yuu
Tranquila princesa que esto estará listo en un periquete
Yuu no he dicho nada de lo que pasó
Quizá no quiere hacer que me sienta mal
Pero es que todavía estoy fatal
¿Si? Aquí los Koishikawa
¡Ah eres tú Miki!
¡Chiyako!
Acabamos de recordarlo, queremos que felicites a Yuu por su cumpleaños de nuestra parte, nos vemos
¿Quién era?
Era Chiyako
Que te dijera feliz cumpleaños de su parte
Vaya, así que al final se han acordado
¿Entonces de verdad es tu cumpleaños?
Deberías habérmelo dicho
Yo no tenía, ni idea, unos padres que se van de viaje olvidándose del cumpleaños de su hijo
Menudos irresponsables
Solo es un cumpleaños no es para tanto
¿Cómo? Es algo que solo ocurre una vez al año
Pues claro, ya lo sé
¿Pero es que no lo entiendes?
Sería estúpido pasar este día como si fuera otro más, celebremos los dos esta noche una fiesta de cumpleaños
¿Eh? No, ni hablar, ya no soy un crío
Además, tu cocina es peligrosa para la salud
Pues compraremos platos preparados, pero no por eso vamos a tener la oportunidad de hacer una fiesta
Bueno si te apetece tanto, hazlo
Desde luego que lo haré
Seguro que sándwiches si sabré hacer
300 g de pollo frito por favor
O y ensalada de patata también
Bien, ahora solo me falta pasar por una pastelería
Sección de productos de pastelería
Estupendo, con todas estas cosas hasta yo podría hacer una tarta
Pastel preparado
Lo único que deber hacer es mezclar los ingredientes, cualquiera puede hacer un buen pastel
¡Genial!
¡Miki te has superado!
¿Y si probara a ver?
Puede que darle un regalo sea demasiado, así que solo le diré feliz cumpleaños
Buenos días
¡Eh! ¡Que Yuu se ha tomado unos días libres!
Si, Sus padres se fueron ayer de viaje y creyó que no era buena idea dejar a Miki sola en casa
Entonces, ¿esos dos están completamente solos?
Pero en cuanto regresen, volverá al trabajo
Vaya, Al final parece que no me ha quedado nada mal
Ahora, solo falta la tarta
¡Que maravilla! ¡Ha quedado perfecta!
¿Por qué?
Si seguí las instrucciones al pie de la letra
No abrir el horno hasta que se haya enfriado
Ahora lo único que puedo hacer es arreglarlo con nata
¡Ya está lista!
¡Lo conseguí!
¡Por fin!
¿Has terminado?
No puedes verlo hasta que esté todo listo
¡Vete!
Por favor
Vale, vale seguiré tus instrucciones a rajatabla
¡Yuu!, baja dentro de diez minutos, ¿quieres?
Es una fiesta solo para nosotros dos
Tengo que arreglarme
Bueno, ¿Hoy es un día especial no?
Yuu, ¿Te darás cuenta?
Vamos allá
Vaya, vaya
Qué buena pinta
¿Verdad? Creo que no me ha salido tan mal después de todo 
si el pastel no hubiese salido tan canijo
Que va, Lo has hecho todo muy bien enhorabuena
¡Felicidades!
¿La luz de las velas es preciosa verdad?
Parece como si nos absorbiera
Hoy está más callado de lo normal
Por qué no mira a las velas
¿Y me mira a mí?
Claro, qué tonta, el regalo
Me había olvidado completamente de él, ¿qué prefieres?
Ya tengo suficiente
Este es el mejor regalo
¿Quién demonios será?
¡Maldición!
¡Feliz Cumpleaños Yuu!
Rayos, eras tu Miki
Vaya, he malgastado confeti
Arimi, Ginta
¿Qué tal Miki? Pareces sorprendida
Hola
Hola hombre
Es que mientras estábamos por ahí recordé que hoy era tu cumpleaños así que venimos a visitaros
Bueno al fin y al cabo somos amigos ¿no? ¿Molestamos?
Bastante
Claro, ¿Por qué no pasáis? Miki ha hecho mucha comida y nosotros dos no vamos a poder con toda
Venid
Pero si esta fiesta iba a ser solo para nosotros
¿Vosotros dos? ¿Y vuestros padres?
Pues veréis, Es que se han ido todos juntos de viaje
¿Cómo? ¿Entonces estáis los dos solos en la casa?
¡Ala qué pasada!
¡Oye guapa!
No pienses cosas raras, nosotros no hemos hecho
No hemos
¡Ven un momento Matsuura!
Quizá debí haberle dicho a Ginta que estaban solos
Oye, Me haces daño
Oye tú, No le habrás hecho nada a Miki ¿verdad? 
Pues claro que no le he hecho nada
Bien, porque como le hagas algo raro yo te voy a
¿Qué quieres decir con algo raro?
¿Qué? Bueno, ya sabes
Si no me lo dices cómo quieres que lo sepa ¿eh?
Qué es lo que no puedo hacerle
Hombre
Ya sabes, pues eso
Ya sabes, pues eso, ¿el que?
Dímelo venga
¡Oye!, ya sabes de lo que hablo, no seas tan pesado, ¡tú simplemente di que no se lo vas a hacer!
¡Dilo venga!
Es tan divertido hacerle rabiar
Menos mal que he venido
Si llego a aparecer un poco más tarde hubiera podido pasar algo entre ellos dos, así que quizá podemos estropear su relación
¿Así que habías quedado con Ginta?
Eso es, Hemos estado juntos todo el día
Hemos ido a almorzar, visto tiendas y nos hemos parado charlar en una cafetería
¡Lo hemos pasado bomba!
¿De verdad?
Claro que no, le llame para venir aquí o creías que te iba a dejar a solas con Yuu
¿Qué me pasa?
Cuando pienso en Ginta y Arimi juntos, me siento extraña
Vaya, Cuánta gente viene hoy
Si, ¿Quién es ahora?
¡Rokutanda!
Qué, ¿más invitados?
¿Qué pasa? Ni que hubieras visto un fantasma
Vale, vale perdona, vaya sorpresa
Tsutomu, ¿se puede saber que haces aquí?
Bueno no sé
Vi a Ginta y a Arimi en el tren
En realidad no quería seguiros
Pero entraron en esta casa
Eche un vistazo por la ventana y vi que había montado una fiesta
¡Sois unos egoístas! Por qué no me has invitado sabiendo que siempre voy con Arimi
Te equivocas, esta era una fiesta solo para Yuu y para mi
Ala, vaya banquete
Algunas cosas son de la tienda, pero todo lo demás lo he hecho yo sola
Qué bien, todo parece delicioso
Pero el pastel está algo hundido ¿no?
Miki, ¿Has hecho esto por Matsuura?
Bueno que
¿Enciendes la fiesta?
Buen día, pero antes que nada vamos a brindar
Yuu, a tu salud, felicidades
¡Felicidades!
Felicidades
¡Felicidades!
Muchísimas gracias a todos chicos
Qué rico
Ah que bien estaba todo
Si
¿Pero la mayoría era comprado no?
¿Bueno acabamos ya el pastel?
Yuu, quieres traer platos y tenedores
Voy, enseguida
¿pero esta es La Casa de Miki no?
Como sabe Yuu dónde están los tenedores
¿Es qué no te has fijado en la placa de la puerta?
Esta es mi casa también
¡Que! Entonces vosotros estáis
¡Cierra esa bocaza!
¡No digas burradas, viven juntos con sus padres!
¿De dónde habéis salido vosotros?
¿Hay dos familias viviendo en la misma casa?
¿Y eso por qué es?
¿Sois parientes?
Pues es porque, bah, No me molestaré en explicártelo pregúntale a Ginta
Oye yo tampoco quiero explicárselo
Y a ti que te importa, no es asunto tuyo pesado
¡Que! Así que lo sabéis todos menos yo, ¿verdad?
¡Sois unos egoístas!
¡Cállate de una vez llorica!
¿Pero tú eres mi primo no?
Solo recuerdas que eres mi primo cuando te interesa
Es verdad, siempre te presentas donde nunca te han llamado y solo haces más que llorar
Me está dando dolor de cabeza este tío
A mí también
¿cómo hemos llegado a esto?
Arimi, ¿Cómo puedes decirme eso?
Vamos, vamos, nos hemos reunido una ocasión especial
Dejemos de pelear y pasémoslo bien
Ya lo tengo
Que os parece si jugamos a las cartas
Un momento, volveré en un instante
¿Por qué hago de anfitriona?
Esto, creo que estaban por aquí
Salir cartas
¡Las encontré!
Este es el cuarto de Miki
Es mucho más femenino de lo que me pensaba
¡Ginta!
¡Nunca entres sin mi permiso! ¿Entiendes?
No seas tan borde, solo quería echar un vistazo
¡Ni hablar! Son mis cosas
Además está desordenado
Yuu, ha
Yuu sí que ha entrado en tu habitación, ¿verdad?
En esta casa es posible que alguna vez lo haya hecho, pero
Miki, llevas perfume
No es perfume, es una colonia que me dio Chiyako
¿Te lo has puesto por él?
Tengo que entrar
¿Qué haces? ¡Para!
Si quieres ver uno, dile a Arimi que te enseñe el suyo
Entre ella y yo no hay nada boba
Mientes, si estáis juntos todos los días
Como hoy
Si me dices que no vuelva a verla lo haré encantado
Si me escoges a mí te prometo que no volveré ver más a Arimi
Pero si le prefieres a él renunciaré a ti
Y creo que saldré con ella
Tuya es la decisión