Este lugar será solo para nosotros
Yuu, como conociste un sitio tan hermoso
Jamás permitiré que seas suya, no dejaré de luchar
Nunca pude imaginar que Ginta fuera a decir eso
Dime quieres a Matsuura, es que yo ya no cuento nada
¿Es demasiado tarde?
Ginta, ¡me duele!
¡Respóndeme!
Os está oyendo todo el vecindario, vaya vergüenza
Yo que vosotros intentaría ser un poco más discreto
¡Miki!
Ahora lo entiendo
Por cómo te portas no parece que en realidad hubieses querido rechazar a Miki
Así que si lo hiciste no fue porque no te gustase
Sino porque ella no le gustaban tus amigos
Vaya que inteligente
Maldito seas, nos ha estado espiando para poder aparecer en el momento adecuado
Eh, Matsuura, ¡escucha!
Eres un chulo y me pones enfermo
Pues quieres que te diga una cosa, a mí tu no
De hecho te ignoro totalmente
Espera un momento
Qué, pero quién te has creído que eres a dónde vas, esa es la casa de Miki
Si, eso es cierto, pero también es mi casa
Eso es imposible
Son cosas de familia mejor dichas cosas de nuestros padres
pero no te preocupes no vivimos los dos solos 
¿Es eso cierto Miki?
ya te he dicho que no grites
Respondeme
Por favor deja de hacer el ridículo, ya te contará ella los detalles otro día si es que le apetece
Así que déjala en paz por hoy ¿vale?
MIERDA
Dios mío
Que es lo que voy a hacer
Es que ya te has bañado
Que rápido
Pues sí
Es que querías bañarte conmigo
Yuu, no ha dicho nada de lo de antes
Me preguntó si realmente le da igual
¡Buenos días Miki!
Hola
Oíd chicas visteis anoche estadio musical
Si salió la nueva canción de ella salgo aquí la habéis salido, pues claro que sí para mí es la mejor calidad
Y entonces qué
No lo sé
pues algo tendrás que hacer
Es que siempre me ha gustado Ginta, pero solo como amigo
No como posible novio, el mismo quiso que fuera así ahora de repente quiere que le tenga en cuenta
Claro tú ahora tienes muy en cuenta a Ginta
Miki te estás enamorando no es cierto
Que va para nada 
¿Estás segura?
No, no sé lo que quiero, esto es un lio, no sé lo que me pasa
Pero Yuu ya tiene novia, una tal Arimi
Y tú querrías que escogiese entre las dos
No sé lo que quiero
No entiendo qué me pasa
Oye Miki, por qué no le pides a Ginta para que te dé algo de tiempo
Así podrás meditarlo y aclararte y decidir a quién quiere de verdad y qué es lo que vas a hacer
A quién quiero de verdad y qué es lo que voy a hacer
Qué te parece
Sí claro eso haré
Muchísimas gracias Meiko
Oye Ginta quisiera hablarte sobre lo de ayer
Qué quieres decirme
Por eso he estado
Deja que me lo piense durante un tiempo
No hasta que me decida vamos a seguir como estábamos
Te parece bien
Muy bien esperaré
Gracias Ginta
Bueno esto, ¡hasta luego!
Pasara lo que tenga que pasar
Tengo que pensarlo muy cuidadosamente
¿Cuál de los dos te gusta más?
Ginta o Yuu
Me parece que elija lo que elija seguro te voy a meter la pata
Anda dime, cuál de los dos besos te gustó más
El beso de Yuu en la enfermería
O el beso de Ginta en clase
Oye, No digas tonterías, a mí no me gusto ninguno, los dos ignoraron como me sentía
No te pongas así mujer
Es que a veces
Oye Miki, porque estás siempre gritando
Yuu
Si es Matsuura
¿Es aquí dónde trabajas por las tardes?
Sí, avisadme, si pensáis pasaros por aquí puedo haceros un buen descuento
Eh jefe, salga traigo a dos chicas
Vamos Yuu, te he dicho que hay que guardar ciertas normas
Buenas tardes
Que no se pase jefe esta es Miki Koishikawa la que vive conmigo y la otra es una compañera Meiko Akizuki
¿Tú eres Miki?, Yuu me ha hablado mucho de ti
De verdad
¿Sus fans? No solo es popular dentro del instituto, sino también fuera de él
Venga Yuu, no te quedes ahí parado y prepara dos tazas de café
Marchando
No sé si os gustará lo que tenemos, pero mirad cuando queráis
Gracias
Seguro que a ti que pareces más mayor te sienta muy bien vamos
Tú crees
Señoritas
El café está servido
Qué rico
Yo fui quien le enseño a hacer el mejor café de esta ciudad
Si ahora le he superado no crees señor Kijima
Bueno reconozco que es verdad
Ahora que me acuerdo
Vosotras tenéis uno de estos
El medallón
Me lo dio al llegar esta mañana el señor Namura
Lo tenemos todos los estudiantes de nuestro instituto, nos lo dan cuando ingresamos
Es como una especie de talismán verdad Meiko
Que os hace tanta gracia
Veras, existe una historia muy famosa, se llama la leyenda del medallón
La foto de la persona que te gusta y si los novios se los intercambian terminan casándose
Una tontería de esas
Te parece una tontería, pues la mayoría de los estudiantes sí que lo creen y ponen en ellos las fotos de las personas que les gusta y se los intercambian en la ceremonia de graduación
Eso es un cuento chino
Como esa chorrada de los árboles que hacen que las parejas que se prometan bajo ellos sean felices o infelices
Haces mal chaval, no deberías despreciarlo
Esto me trae tantos recuerdos
Pero jefe es que usted
¡Se ha graduado en Toryo!
No os sorprendáis tanto coleguitas, hasta yo he ido al instituto
Señor, ha dicho que no debería de especial estoy medallón que querías decir
Me refería la historia de una chica a la que conocí una vez
Pues la muchacha había puesto en su medallón la foto del chico que le gustaba
Y siempre lo llevaba encima
Pero era muy tímida así que nunca se atrevió a hablarle y confesarle su amor
Entonces un día se enteró de que ese chico se iba a ir porque su familia se mudaba a otro país a
sí que ella metió el Medallón en la bolsa de ese chico
Era tan tímida, no le puso su nombre, por tanto, el chaval se fue al extranjero y nadie volvió a saber nada de él
Entonces qué pasa que ocurrió con la chica
A pesar de todo ella, seguía queriendo le así que fue rechazando todas proposiciones que le hicieron
10 años después se había convertido en guía turística y se trasladó a Nueva York
Resulto que el muchacho se fue a vivir ahí
La verdad es que fue un verdadero milagro que se encontrasen
Ese chico le había emocionado tanto encontrar el medallón que lo había guardado como talismán durante todo ese tiempo
Vaya historia
Qué romántica
¿Pero es cierta? A mí me parece demasiado bonita
Vaya usted a saber
Cómo que vaya usted a saber
Qué tierno
Mirad
La historia es cierta, le pasó a él
Algún día yo pondré las fotos del chico que me gusta en este medallón
¿La foto de Yuu?
¿O la de Ginta?
Últimamente, Ginta se está entrenando mucho, será porque se acerca el día del partido
Ginta, corre ven, te llama el señor Namura
Que un compañero se ha roto una pierna 
no parece que sea grave, pero no podrá jugar el partido de la semana que viene
Quería que fuese la pareja de dobles de Ginta, pero nada no va a poder ser
No tenemos a nadie más en el equipo del nivel de Ginta
Los chicos parecen tener problemas
He oído que se ha roto una pierna
Pobre Ginta se estaba entrenando
Nachan, creo que Yuu podría jugar
¿Quién? ¿Matsuura?
Me dijo que había estado en el club de tenis en secundaria
voy a traerle
Yuu Matsuura
¿Por qué me has hecho vestir así?
No pienso a unirme a tu club
Tú simplemente intenta darle la bola
Atento que va
Que bien le ha dado
Saber darle no es saber jugar
Le ha ganado a Nachan
Un partido de dobles
Si, se juega todos los años, pero por desgracia el chico que iba a jugar con quinta se ha lesionado
Yuu, Quieres jugar tú eres en su lugar venga
Pero Ginta no me soporta así que no creo que vaya a querer jugar
No somos compañeras de clase
Bien dicho Ginta, mucha suerte 
gracias
Me parece que me están ignorando
Tampoco es para tanto
pero si juegas este partido el número de tus fans se multiplicará
El señor Namura es un profesor nato
Solo con una sonrisa los alumnos le hacen caso sin discutir, creo que todos le consideran un buen hombre
Un buen hombre es el profesor más popular de todo el instituto
Pero por qué narices tengo que jugar yo ese partido, es culpa tuya
Matsuura, ven acá
En realidad no quiero jugar contigo
Ya lo veo
Pero no tengo más remedio
No puedo perder ese partido no quiero perder contra ese chico
Así que jugarás conmigo a pesar de lo mucho que te odio, ya has aceptado así que
Se me han ido los ojos sin querer
Lo siento Ginta, sé que te he hecho daño, pero tú fuiste quien me rechazo
Ya no sé qué hacer
Ojalá hace dos años no te hubiera dicho eso, si nuestra relación se hubiera hecho más fuerte
Mierda, está bien basta vamos a practicar el
Si buscas a Matsurra se ha ido ya de la cancha
Así que ha huido, maldito seas
¿Dónde estás Matsuura?
Nanai
Ni en broma
Creo que voy a seguir aquí un poco más
No quiero líos
Tranquilo, está vacío
He estado vigilando desde la otra sala y no ha entrado nadie
Aquí solo estamos nosotros
Vosotros y un servidor, que entro por la venta
Parad chicos, no lo hagáis aquí que os vais a meter en un lío
Parece que van a estar ahí un rato así que vamos a aprovechar para irme
¿Meiko y el señor Namura?
