Meiko
A veces me odio por sentir celos de Ginta y Arimi
Por otro lado, la ternura de Yuu me desconcierta
No, no quiero ser tan frívola
No quiero jugar con los sentimientos de los dos
Miki creo que eso les pasa a muchos
Hola, ¿Esperabas a alguien?
No, la verdad es que no
Pero esperaba que viniera
Vaya, debería venir más a menudo a la biblioteca, desde luego soy un chico con suerte
Tú eres Meiko de primer curso, ¿no es así?
¿Cómo sabes mi nombre?
Las chicas tan guapas como tú destacan
Siempre es una gran noticia que llegue al Instituto un bombón como tú
Lo digo en serio has causado sensación, si la belleza de todas las chicas fuera como una carrera de caballos
Tú llevarías a las demás tres cabezas de ventaja
Hazme el favor de no compararme con un caballo
Espera, deja que me presente, me llamo
Satoshi Miwa
¿De tercero no?
Vaya, ya entonces yo también debo tener tres cabezas de ventaja
No seas tan creído guapo, todos saben el nombre del presidente del consejo estudiantil
¿oye te apetecería salir conmigo?
No, Gracias
No seas vergonzosa
No te vayas
¡Espera Meiko!
¡Eh Namura!
Oye, ¿Estás ocupado esta tarde?
En realidad, no
¡Bien! ¿Te gustaria venir conmigo?
Pues claro
Estupendo
Ojalá no hubiera estado de acuerdo, ahora no puedo hablarle a Miki como siempre
Ah, Hola Miki ¿qué tal?
¿Qué? ¿Hoy no entrenas?
Que va, Hoy están limpiando las pistas y no se puede jugar
Que suerte
Si no tienes que entrenar podrías ayudarme en mi trabajo
¿Trabajo?
¿Qué tipo de trabajo?
Pues ya sabes en el Junk Jungle, hoy vamos a tener mucho lío
¿De qué están hablando?
Anda, que tarde es ya
Venga, date, prisa, vamos
¿Prisa?
Todavía no te he dicho que si al trabajo
¿Trabajo?
¡Espera Yuu, espera!
Bienvenidos a la tienda
¿Está buscando algo en particular?
Sí, quisiera echarle un vistazo a las camisas de cuadros
En aquella estantería de ahí hay un montón de ellas
La chica lo está haciendo bastante bien, no le parece jefe
Mucho más que eso, es genial
¿Ah si?
Aquí tiene
Muy bien chavala
Gracias
Miki, sabes tratar a los clientes
Parece como si llevarás haciéndolo toda la vida
¿De verdad?
¡Yuu!
Oye, que te parece esta falda
¿Por qué le llama Yuu?
Te queda muy bien y con esa chaqueta tan bonita que llevas estás aún más guapa
¿Yuu? ¿Tienes alguna de mi talla?
Por favor
Entonces es verdad que tenía un club de fans
Menudo elemento
Oye Miki, ¿te gustaría seguir trabajando aquí?
¡Ni hablar! 
Que pasaría si de repente tuviera que ayudar a un tipo a probarse unos pantalones
Dime
¿De qué te ríes?
Es que pareces un crío así con la lengua fuera
Casi me muero del disgusto al oírte decir que parezco un crío
¡Siempre me engañas!
Gracias Yuu
Aunque fuera una broma me has hecho muy feliz
¡Ginta!
Hola
Hola, qué hay
Hola
Nos hemos citado en la esquina y como hemos visto el cartel de ofertas
¿Estaban citados?
Sabía que Yuu estaba trabajando aquí, pero que sorpresa no sabía que tú también estabas
Estoy echando una mano, pero solo por hoy
Qué bien
Bueno me gustaría comprarme unas deportivas oye Ginta tú qué sabes ayúdame
Oye vámonos de aquí
¿Pero qué dices?
¿Estás tonto?
Tenemos una magnífica oportunidad para ponerla celosa
Puede ser, pero esto no saldrá bien
Si te rajas no servirá de nada lo que hemos hecho hasta ahora
Estoy muerto de hambre
¿Hace comeros una hamburguesa?
Suena bien
¡Ginta!
¡Donde estás!
Tsutomu Rokutanda
Matsuura ¿también confabulas contra mí?
¡Os vais a enterar!
¡Ginta! Solo los cobardes se esconden
Mejor será que la gente se largue de aquí porque creo que se va a montar una gorda, ojalá que controlase ese genio
Tranquilízate tío
Sabes que me gusta Arimi desde pequeño, y ahora vas y empiezas a salir con ella
Pensaba que me respetarías por ser tu primo
Eres un mamón
Vamos que te voy a zurrar
Cuantas veces tengo que decirte que me dejes en paz, haz el favor de no hacer el ridículo y cierra tu bocaza
¡Arimi!
Y ahora por favor si queréis seguir hablando hacerlo fuera
¡¿Qué?!
Antes salias con ella, con lo que tambien tienes parte de culpa
Una cosa que tiene de ellos que no tenga yo
El que a mí me guste uno u otro no es asunto tuyo idiota
¿Que está pasando aquí?
Yo diría más bien que es un cuarteto amoroso
¿qué pasada no?
Esto no tiene gracia, yo solo quería que Miki se pusiera celosa y se alejara de Yuu, pero ahora se está complicando todo
Menudo lío se ha montado
Chicos enteraos, el Gran Ginta se meó durante mucho tiempo en la cama
Y era tan simple, que hasta después de parvulario llamaba guau guau a los gatos
Era torpe para todo
Recuerdo una vez, que fuimos a pescar, se cayó y tuvimos que sacarlo del agua con la red
¡Ya vale tío! ¡Te estás pasando!
Si, ya lo sé
Quiero demostrar a Arimi que lo tuyo es solo fachada
Que siempre has sido mucho peor que yo
No vas a conseguir nada diciendo esas gilipolleces sobre mí, te enteras
Está bien, entonces vamos a pegarnos y veremos quién tiene más aguante
Vale, ¡cuando quieras!
¡Oh no!
Serán idiotas
Contigo también va esto Matsuura
¿Qué pasa conmigo?
Cierra tu bocaza, te odio, nunca me has caído bien, estúpido gallina
Bueno, no eres el único, yo también le odio
¿Ah si?
Esta conversación es absurda, tengo que volver al trabajo
Me aburrís chicos, demostráis ser unos niñatos
¡Eres un cobarde!
¡Eres un cobarde!
Eso sabe que va a perder
No podríais conmigo
Además no merecéis la pena
Tú eres Tsutomu, ¿no es verdad?
Sí
Imagino, que da igual el tipo de reto
Claro, si señor
¿Estás totalmente seguro?
Claro, si quieres te doy mi palabra
¿Una competición en el trabajo?
Sí, curraréis aquí en la tienda hasta que cerremos
Y quien más venda será el que ganara
¿Estarás bromeando?
Bueno es fácil, se cuentan las prendas que hayáis vendido y de paso yo consigo más ventas
Me distes tu palabra ¿No, chaval?
Claro que te la di
Vosotros estáis de acuerdo
Trato hecho
Claro que si, a ver quién es el ganador
Escuchad
Qué pasa ahora, no te parece suficiente
Si no hay una penalización para el perdedor, todo esto da igual
Así que el que pierda
Vuelta a empezar
Vuelta a empezar
Se tendrá que pelar
Oye Tsutomu, pero si ya no tienes casi pelo
Es que no voy a perder, pero si pierdo me lo cortaré más corto aún aunque no creas que os voy a dar ese gusto
¿Más corto aún?
Va a empezar la competición, no se admiten trampas y si las hace será el perdedor
Preparados
Listos
Vamos
¿Qué estará pasando ahí?
No lo sé
Perdone que pasa ahí
No estoy seguro, pero he oído que unos chicos están haciendo una competición
Me gusta el moreno, aunque el de pelo corto tampoco está nada mal
Están muy buenos y además trabajan muy bien, yo no quería y al fin me he comprado una camiseta
Un momento, chicas, haced una cola por favor
Creo que le sienta estupendamente señorita
Bienvenido
Esa gorra le sienta a medida
Esta va a ser la moda de la próxima temporada
¿Se puede saber que es esto?
No está mal, ¿no?
Pero de que va
Matsuura
Además también están Suou y Rokutanda
Hombre, Namura y Momoi ¿cómo estáis?
Kiyima, que está pasando, ¿sabes algo de esto?
Los chicos son impresionantes, cuando se ponen a currar no hay quien los pare
Ahí les tenéis
Están funcionando como máquinas
Aquí tienes
Gracias
Dime qué te vas a comprar
¡Eh afloja un poco!
Me ha costado bastante alcanzarte
Siempre eres tan dura con todos los chicos o solo conmigo
Déjame en paz, no quiero estar con nadie, eres un plasta, sabes y además no sé por qué
Eh, mira esos de ahí son los profesores Namura y Momoi
Y esos son tus compañeros de clase
¿No?
Eh, ¡Espera!
¡No! He perdido por una sola camiseta
Aunque solo sea por una, has perdido
Que cruel es el mundo, eh Tsutomu
Mándanos una foto como prueba
Chicos, lo habéis hecho, pero que muy bien, hemos tenido muy buenas ventas
Venga os merecéis un descanso
Estoy hecho polvo y además muerto de sed
Claro no has parado de gritar para atraer clientes
Me has dejado alucinado
De verdad
Yo también me he quedado sorprendida, no podía imaginar Kijima os conociera a ti y a la señora Momoi, que casualidad
Bueno, ya ves el mundo es un pañuelo
Venga, aquí tienes un premio de consolación
Esta camisa te va a quedar muy bien con el rapado
Seguro que las chicas no podrán resistirse
Chicas eh
Arimi, no seas así
Menos mal que ha acabado bien la tarde
Sí, estoy agotada
Yo también
Oye Yuu, me alegro de que no tuvieras que pelarte
¡Hemos vuelto!
¡Hemos vuelto!
!Hola chicos, ya estáis aquí!
Que tarde habéis venido
Oye, ¿y estas maletas?
¿Es que no lo recordáis?, mañana nos vamos de vacaciones
¿Pero qué estáis diciendo? Es la primera noticia que tenemos
¿Cómo ha podido ser?
Creí que alguno se lo habíamos dicho
Yo me despreocupe por completo pensando que uno de los tres lo había hecho
Bueno ya lo sabéis, os toca cuidar de la casa
¿Cuidar de la casa?
Os traeremos algún recuerdo, no os preocupéis
¡Oh no! Eso no puede ser verdad, eso quiere decir que vamos a quedarnos solos en casa