¿Pero, qué es lo que intenta Arimi?
¿Ha cambiado tan de repente a Yuu por Ginta en su corazón?
A Ginta no parecía disgustarle
No sé lo que pensar
Para colmo nos vamos mañana de excursión con la clase
Menudo lío
Bueno yo me voy
¡Espera!
Hokkaido
Eso suena muy bien
Así que pensáis pasar allí tres días enteros
Dicen que lo mejor de Hokkaido, es la comida
Tienes razón, eso es verdad, tráenos una langosta por favor
Pues yo prefiero algunos dulces
Sí, y para mí, pasta típica
Me largo, adiós
Eh, ¡Espera un momento!
Esta es la primera vez que voy a Hokkaido
Será la primera vez que visite Hokkaido
Que bien que tú y yo estemos en el mismo grupo
Lo único malo es que Yuu y Ginta no lo están
No sé, creo que es mejor así
Si estuviéramos en el mismo grupo no podría disfrutar bien del viaje
Atención, 1º B conmigo
Si
Si
Al fin hemos llegado, ya estamos en Hokkaido
El grupo de 1º B dejar el equipaje en vuestra habitación y os esperaremos en la puerta del hotel
¿A dónde vamos en primer lugar?
Vayamos a Goryokaku
Pero antes, porque no vamos en tranvía
No pienso perder el tiempo sintiéndome deprimida
Tengo que disfrutar a tope de este viaje, voy a pasármelo bien para quitarme de la cabeza todo lo que me ha pasado
El Goryokaku tiene forma de estrella
Impresionante
Una tiendas de recuerdos
Fíjate qué cosas más bonitas, camisetas, dulces, figurillas
Son tarjetas telefónicas
Mira esta
¿No se habrán ido todos de repente?
Al menos podían haberme avisado
No puede ser, no están, ¿Qué hago ahora?
No te pongas nerviosa, sé donde pensaban ir después, así que les acabaré alcanzado en el otro edificio
Eh Miki
¿Has visto por casualidad a alguien de mi grupo?
No me he encontrado con nadie
¿Qué? Que extraño
Si me han dicho que iban a venir por aquí
Ah, claro, ¿es que acaso he llegado demasiado pronto?
Qué pasa
Es que te has perdido
Eso me temo
Bueno, por qué no te vienes con nosotros
Tú salgas te vas a aburrir
Miki
¿Qué ha pasado?
No sabe dónde están los de su grupo
Ya estamos otra vez
No os preocupéis, creo que iré a buscarlos por ahí
¡Miki!
¡Hola guapo!
¿Se puede saber que estás haciendo aquí?
He venido de excursión con el instituto, menuda casualidad
Jamás se me hubiera pasado por la cabeza que fuera encontrarte aquí en Hokkaido
Eso es cosa del destino, ¿no crees?
Estupideces que dice la tonta esta
¡Hola Yuu!
Miki no me he dado cuenta de que estabas aquí
Pues estoy
Estamos molestando
Pero, no podemos
¡Esperad, yo también voy!
¿A dónde vas? Ahora que te he encontrado, Anda Ginta porque no escapamos de nuestro grupo
Y nos perdemos los dos solos por ahí
Es que no podemos
Venga vayamos a tomar una taza de té
De verdad me gustaría, pero no puedo Suzuki
Oye rica, eres una pesada
Dejale en paz
¿Lo ves que le molestas?
Oye a ti qué te importa
Claro a ti te sigue gustando Ginta
¡No digas tonterías!
Si, tonterías
Pero si Arimi está aquí con su clase también estará
¡Ginta!
Aléjate ahora mismo de ella
Vaya, así que has pagado la apuesta
Estás muy guapo
Ese peinado te va
Es verdad
Bueno da igual como se tenga el pelo cuando uno es tan atractivo
Pero este no es el final de la historia
Quiero que juguemos la revancha
De eso nada
Sois unos cobardes
¡Qué pesado!
Ginta tú qué opinas
Arimi
Ginta
¡Donde estáis!
Pero Ginta se ha ido con Arimi
¡Miki!
¡Meiko!
Así que estabas aquí, menos mal, te hemos estado esperando en la primera planta de la Torre
Era eso
Mira
Así que Ginta está con Arimi
Arimi se lo estaba ligando y me parecía que a él no le importaba nada
Y ya no se acuerda, menuda cara tiene
Miki, no será que estas celosa
Que va, es que me pone enferma su mal comportamiento
¿Solo eso?
Solo eso 
Es solo por eso, ¿verdad?
Por fin hemos escapado
Eso parece
¿Has montado ya en el teleférico?
No, todavía no
Por la noche, la vista es preciosa
Ah, ¿de verdad?
Oye Ginta, haz el favor de no tratarme como si fuera tu madre
Estamos en el mismo curso trato de con normalidad
Ah, perdona
No quería
Lo siento
Sigues con esas, pues tu mismo
Menudo carácter
Tiene mucho orgullo
Pero no puedo quedarme callado
Debo decírselo claramente
Perdona, pero es que tienes que saber qué
Yo quiero a otra chica, eso es
Así que no puedo salir contigo ¿entiendes?
Para el carro, pero qué te has creído
Yo solamente quiero a Yuu
Pero, ¿entonces por qué?
No vistes la cara de Miki
Estaba bastante violenta
Parecía enfadada
Claro, eso es
Miki estaba celosa de mí ¿entiendes?
Lo que quiere decir que todavía le gustas, ¿te das cuenta?
Si una no le interesa un chico no tiene que enfadarse porque ese tipo salga con otra
¿Tú crees eso?
Pienso que a Miki le interesa Yuu, pero que todavía siente algo por ti porque tú le gustabas antes
Así que si cree que otra chica se te acerca se sentirá ofendida y los celos harán que se lancen en tus brazos
Sin pensarlo
Es lo mismo que cuando algo a lo que antes no prestabas atención acaba en manos de otro, que enseguida quieres recuperarlo
Claro, creo que llevas razón
Tenemos que fingir que salimos juntos
¿Probamos a ver?
Suzuki hacerles creer que tú y yo estamos saliendo juntos no va a resultar nada fácil
Podemos esperar a ver qué pasa
Es verdad
Si me quedo quieto y no hago nada será como entregársela a Matsuura
Que vive en su misma casa
Tal vez Yuu también sienta celos si nos ve juntos y quiera volver a tu lado
Eso no pasará nunca
Yuu nunca siente celos de nadie
No me había dado cuenta ahora que la veo de cerca es bastante guapa
No sé cómo pudo dejar a una chica tan mona los chicos con éxito se portan de un modo diferente a chicos normales
Pero de todos modos me vendrá muy bien que tú y Miki acabéis juntos porque me libraré de una rival
¿Entonces qué te parece?
Hay trato
Vale
Ginta, a donde irías con Arimi
¿Por qué no te vienes a montar en el teleférico?
La verdad es que ya habíamos planeado ir a comprar algunos recuerdos
Bueno, podemos hacerlo más tarde
Vayamos con él, de noche la amistad debe ser preciosa
Pues, a que esperamos
¡Es preciosa!
¿Si hago una foto, creéis que saldrá toda?
Mirad, Nachan y la señorita Ryoko
Shimokita, es aquella luz de ahí, ¿verdad?
Si
Sí, qué bonito es
Cuando estuvimos aquí con la universidad no vimos nada por culpa de la lluvia
Sí, es verdad
Eso dos, ¡hacen muy buena pareja!
Y mañana llegaremos a Sapporo por fin
Tiene tiendas interesantes para ir por la tarde, déjame eso a mí
No he hablado con Ginta, desde que se fue con Arimi
Creo que me está evitando
Vamos a la calle de la Mora
Qué os parece el Jardín Botánico
El Parque de la avenida mayor
¿Y eso porque? ¿Tiene algo especial?
Bueno hay una torre, y me han dicho que la vista desde ahí es preciosa
Bueno, pues también podríamos ir
Atentas al pajarito, ¡sonreír!
¿Dónde queréis que vayamos?
A ver
Es genial
Es increíble
¿Qué le pasa a Ginta? Quería venir aquí y ahora no se está quieto
Ginta cariño, ¿has esperado mucho?
Me ha sido muy difícil escaparme
Bien a dónde vamos
No estés tan nervioso, compórtate como si fueras mi novio
Pero si aquí no está Miki
Para qué nos sirve actuar
Zoquete, nos sirve para que la gente nos vea y empiece a rumorear que estamos saliendo juntos
Venga, nos vamos de aquí
Nosotros iremos al centro comercial
Entonces nos vemos aquí dentro de media hora
¡Arimi!
Vaya, nos volvemos a encontrar
¿No íbamos a bajar?
Que oportunidad, es para que vea la buena relación que tenemos
¿Para qué vea la buena relación que tenemos?
Exacto
Vamos a mirar por el telescopio
Mira, mira eso
No te pongas rojo ahora qué vas a hacer que yo también me avergüence
Sí que se llevan bien estos dos
¿No es esa la chica del partido de tenis?
Aquí pasa algo raro
Ginta, como te atreves a salir con Arimi, y a mí jamás me lo pediste
Ginta, eres un canalla
Otra vez él
¿Estás sordo?, ya te dije que no te acerques a Arimi
Bueno, yo
No te rajes ahora
No es asunto tuyo
Que estúpido, como eres capaz de decirme eso
No recuerdas que de pequeño te apreciaba tanto que hasta te regalé una cucaracha
¿Y a que viene eso ahora?
No puedo creer que seas tan desagradecido
Tú has dejado de ser mi primo para siempre
Me alegro
Pero ni por eso, lograras separarnos
Muy bien, sigue así
¡Vámonos!
¡Miki!
Me parece que me he pasado
¡Que va! El juego acaba de comenzar
Bueno nosotros también nos vamos
Esperadme
¡Ginta!
¡Arimi!
Porque me pasan a mí estas cosas
Con que esa tenemos Ginta, es que ya no te importo
¿Qué me pasa? Me duele el corazón
¿Estás bien? ¿Ya se te va pasando?
Lo cierto es que te ha dolido lo de Ginta y Arimi, ¿verdad?
Que va, yo solo quería
¿Qué me sucede? No lo entiendo