Bueno chicos hasta la vista
Qué es lo que intentaré
Campeonato tan de repente en su corazón
La Nintendo patrulla disgustar
Que no sé lo que pensar
Para colmo nos vamos mañana de excursión con la clase
Amor en Hokkaido pero tú pasa con esos dos
Bueno yo me voy
Eso suena muy bien
Así que pensáis pasar allí tres días enteros
Dicen que lo mejor de
Es la comida
Tienes razón eso es verdad tengo una langosta por favor
Pues yo prefiero algunos dulces
Sí para mí pasta típica
Melar
Adiós
Espera un momento
La primera vez que voy
La primera vez que visite con caída
Lo único malo es que Jintan no lo están
Creo que es mejor así si estuviéramos en el mismo grupo no podía disfrutar bien del viaje
Atención primera vez conmigo
Al fin hemos llegado ya estamos en Hokkaido
El grupo de 1º B dejar el equipaje en vuestra habitación y os esperaremos en la puerta del hotel
Dónde vamos en primer lugar
No pienso perder el tiempo sintiendo
Imágenes de viaje voy a pasármelo bien para quitarme de la cabeza
Tiene forma de estrella
Impresionante
Tiendas de recuerdos
Fíjate qué cosas más bonitas camisetas dulces figurillas
Telefónica
Mira esta
No se repita todos de repente
Al menos podían haber me avisas
No te pongas nervioso sé donde pensaban ir después así que le sacaba de Arkham
En el otro edificio
Dónde has visto por casualidad a alguien de mi grupo
No me encontrado con nadie
Extraña
Se vende piso me han dicho que iban a venir por aquí claro
Carcasa llegado demasiado pronto
Qué pasa
Es que te has perdido
Eso me temo
Bueno por qué no te vienes con nosotros
Tú salgas te vas a aburrir
Nike
Qué ha pasado
No sabe dónde están los de su
Ya estamos otra vez
Creo que iré a buscarlos por ahí
Mickey
Saber que estás ahí
Excursión con el instituto que no me casualidad jamás se me hubiera pasado
Por la cabeza que fuera encontrarte aquí con tanto esto es cosa del destino no crees
Estúpida qué es tonta
Mickey cuenta de que estabais aquí pues esto
Estamos molestando
Hasta ahora que te he encontrado porque no estábamos de nuestro grupo sino
Tenemos los dos solos por ahí
La taza de té me gustaría pero no puedo
Lo ves que le molestas
Oye a ti qué te importa
Claro a ti te sigue gustando guinda
Si tonterías
Si allí me está aquí con su clase también estará
Pinta
Aléjate ahora mismo de ella
Así que dejas pagado la puerta
Bueno da igual como sea
Historia
La revancha personal la monada
Cepsa
Pinta tú qué opinas
Quinta
Se ha ido con Ari
Sí que estabas aquí menos mal que hemos estado esperando en la primera planta de la Torre
Era eso
Mira
Así que
Linternas con anime
Marín y se lo estaba comiendo me parecía que a él no le importaba nada
No no quiero olvidarlo lo cierto es que todavía estoy loca por el
Pero es que no te he olvidado entiendes
Llamar permite que seas tuya
Ya no se acuerden menuda cara tienes
No será que estar celosa
Es que me pone enferma su mal comportamiento
Solo eso
Solo por eso verdad
Por fin hemos escapado
Eso parece
Montaña en el teleférico
No todavía no
Buena noche de brujas precio
Ah de verdad
Oye tinta haz el favor de no tratarme como si fuera tu madre estamos en el mismo curso trato de cono
Perdona
No quería
Lo siento
Sigues con esto
Atomismo
Menudo
Tiene mucho orgullo
Pero no puedo quedarme callada
Debo decírselo claramente
Perdona pero es que tienes que saber qué
YouTube
Quiero práctica eso es
Así que no puedo salir contigo entiendes
Para el carro pero qué te has creído tú solamente quiero
Entonces por qué
La cara de mí
Eres una pesada déjame en paz no ves que le molestas
Estaba bastante violentas
Parecía enfadada
Claro
Mickey estaba celosa de me entiendes
Lo que quiere decir que todavía le gusta te das cuenta
Si una no le interesa un chico
Enfadarse porque ese tipo está una con otra
Tú crees eso
Pienso que a mí que le interesa pero que todavía siente algo por ti porque tú le gustaba San
Así que si cree que otra chica se te acerca se sentirá ofendida y los celos harán que se lancen tus
Paso sin pensarlo
Mismo que cuando algo a lo que antes no prestabas atención acaba en manos de otro que enseguida quieres
Claro creo que llevas razón tenemos que ir que salimos juntos
Pero vamos a ver
Suzuki hacerles creer que tú y yo estamos saliendo juntos no va a resultar nada fácil
Salgo en vez de esperar a ver qué pasa
Es verdad
Si me quedo quieto y no hago nada será como entregársela a más chula
Que vive en su misma casa
Tal vez tú también siento celos si nos ve juntos y quiera volver a tu lado
Eso no pasara en un
Yo nunca siente celos de nadie
No me había dado cuenta
Ahora que la veo de cerca
Es bastante guapa
No sé cómo pudo dejar a una chica tan mona los chicos con éxito se portan de un modo diferente a chicos normales
Pero de todos modos me vendrá muy bien que tú y Mickey acabéis juntos porque me libraré de una rival
Entonces qué te parece
Hay trato
Vale
Tonterías con harina
Por qué no te vienes a montar en el teleférico
La verdad es que ya habíamos planeado ir a comprar algunos recuerdos
Bueno podemos hacerlo más tarde
Hacemos con él de noche la amistad debe ser preciosa
Te hago una foto que gente saldrá todo
Señorita río
Shimokita
Es aquí ya lo de aquí
Sí qué bonito es
Cuando estuvimos aquí con la universidad no vimos nada por culpa de la lluvia
Es verdad
Hacemos buena pareja
Y mañana llegaremos hasta por por fin
Plato con pintas desde que se fue con harina
Mejor que me estás B
Vamos a la calle De la Mora
Qué os parece el Jardín Botánico el Parque de la avenida mayor
Bueno preciosa bueno pues
Tiempo rías Cid
Ventas al pajarito sonreír
Dónde queréis que vayamos a ver
Es genial
Es increíble
Y ahora no se está quieto
Pinta cariño
Si está muy difícil escaparme bien a dónde vamos
Hermoso compórtate como si fueras mi novio
Para qué nos sirve actual
Una sirve para que la gente nos vea y empiece a rumorear que estamos saliendo juntos
Venga venga y nos vamos de aquí
Nosotros
Iremos al centro comercial
Entonces aquí dentro de media hora
Vamos a bajar
Que tenemos una relación que tenemos
Vamos a mirar por el telescopio
Mira mira
No te pongas una ahora qué vas a hacer que yo también me avergüence
Música se llevan bien estos dos meses a la chica del partido de tenis
Aquí pasa algo raro
Canalla
Otra vez seis
De pequeño te apreciaba tanto que hasta te regalé una cucaracha
No puedo creer que seas tan desagradecido
Sigue así
Me parece que me he pasado
El juego acaba de comenzar
Bueno nosotros también nos vamos
Venta
Prime
Ahora de mí
Ciertas cosas
Es que ya no te importa
Estás bien ya se te va pasando lo cierto es que te ha dolido
Tallarines verdad
Yo solo
Que me supere
Escribe te quiero
Degiro
Todo ir
Moto de Naito color
Que le importe
Para una chica cuyos padres no tienen sentido común
No sé qué me pasa con un tallarín vez que pienso en ello estos corazones me he encontrado con
Será por eso por lo que la familia crece
El aroma de la madera que va