Es una foto con su chica
Lo raro sería que no tuviese novia
Pero oye
Te veo muy preocupada
Eso quiere decir que estás
Tu curso no bueno a veces es muy simpático y parece un buen chico pero
Nada de eso
Besos robados YouTube tiene novia
Recuérdame que si no te importa
Buena puerta m
Pero tienes que controlarlo un poco más
Ahora
Tienes que pensar en el
Vale
Esvásticas mejoran día a día
No es para tanto
Qué hacen tan buena pareja
No no
You
Qué haces tú por aquí pensaba que estabas estudiando
Sí pero es que quería ver cómo entrena vas
Soy tonta te lo has creído que era una broma
Ya está metiéndose para pica
Siempre me está haciendo de rabiar
Está ocupada
No los puedes sentarte
Pero la biblioteca está vacía ahí hay un montón de sitio
Pero a ti qué te pasa
Bueno no pasa nada es que tengo cierto interés en ti
Pues nada pero no me gusta que los chicos se interesen por mí lo comprendo
El tío está tirando yo me la
Espera que hace vale yo tengo ese libro en casa las
Antonio Gaudí
Quieres venir a verlo a mi casa gracias
Están bien
No tiene ni idea
Pero yo siento pero qué te pasa que tienes tanta prisa
Nada no es
Esperaba verte aquí ha sido una buena sorpresa no suele venir nadie a la biblioteca
Eso parece
Sin embargo a mí me
Me gustan los edificios antiguos
A mí también me encanta este sí
Es tan majestuoso y tan tranquilo
Tú estás en el club de literatura verdad
Te gusta escribir novelas
Yo no escribo
Simplemente me encanta
Estudios acerca de mis escritores favoritos y resumo sus obras vaya qué bien
Frases críticas
No son nada del otro mundo solo comentarios personales me encantaría verlos algún día
450 pesetas nada más
Gracias por tu ayuda necesito importaciones que si quieres también tenemos
Esto ya está bien por ahí chicas
Que te vienes
De verdad si queréis que yo la biblioteca
Bueno qué tal por tu casa ya os lleváis todos bien
Descubierto algo acerca de aquella foto que te puedes llevar nada
Es que me da igual la foto esa ya sabe que sí
Un pimiento si tiene novia o no
De todos modos no parece que tenga novia menos que la vea cuando va a su trabajo
Parece que si te importa que va para nada pero
A veces me confunde
Tienda de misterios
Desde que estábamos en pepino pero
El perro fantástico
Es el nuevo parque de atracciones que han abierto
Restaurante de allí pertenece a nuestra compañía
Y tengo un par de entradas queréis
Claro me encantaría
Juegos de simulación que son la bomba
Suena divertido
Si
Tienes que ir al club de tenis el domingo
Entonces te viene
Tienes planes verdad
Pues entonces ya está
Iremos los dos solas es como
Cómo se dice dejamos juntas
Un 4 qué mala eres
Chavala
Me encanta es una preciosidad no crees
Pues muy bien te lo conseguiré espera
Ahora verás esto se me da muy bien vamos
Ojalá puedas siempre tan dulce conmigo
Ya lo tengo
Era este no
Me habías dicho que te encantaba
El osito osito
Este también es mono si se le mira bien
Y voy a llamarle Cachán
Cuánto tiempo ha pasado
You
Aparine
Ha sido toda una sorpresa verte en un sitio como este
Ya
Toca
Por dónde se va
Esto me recuerda que el último sitio que fuimos juntos también era un parque de atracciones
Por aquí
Qué mal rato
Dónde se ha metido
Miki estoy aquí
Presento ahí mi suzuki éramos compañeros de clase en el colegio
Mickey es la compañera de piso de la que tanto te he hablado
La más guapa del mundo
Bueno me duele pero me das tu teléfono y tú no es dirección
Yo paso de ella que es tonta cerca el uno del otro
Ari me date prisa y ya voy
Tienes novio pues está bien no me deja en paz
Tú vales mucho
En fin ya te llamaré
Vaya no ha cambiado nada
Qué tienes ha dicho que tú vales mucho más
Salíamos juntos en la escuela primaria
Solo durante 3 meses
Pero la verdad es que en tan poco tiempo lo hicimos todo
Me dices que
Celebrar la Navidad
Año nuevo
San Valentín
Todas esas fiestas cuando se tiene pareja
Claro te referías a esa
A que otra cosa podía referirme en que estabas pensando
Qué mente más calenturienta
Te gustaría saber hasta donde llegamos físicamente
Tranquila
No hicimos nada
No me lo creo
Lo digo en serio
Mi primer beso ha sido contigo sabes me
Estabas despierta eso mañana verdad
No
Lo adivine por tu reacción
Al principio pensé que estabas dormida
Qué porque después
No sé cómo pero me dio por ahí
Era broma era broma
Lo hice porque me gusta
No eres capaz de hablarme en serio nunca oye Mickey
Ya se ha vuelto a enfadar
Esta semana
Les vi el otro día en el perro fantástico vaya ya me imaginaba yo algo parecido menudo notición
Anomic y viendo cómo es tu familia como tú
Puede gustar un tío como ese
Oye quinta tienes ningún derecho a decir esas cosas se
Después de lo que hiciste ni que no ha vuelto a salir con ningún chico
Que sepas que yo es mucho más serio de lo que parece es mi amiga y quiero verla feliz
Disfruta de lo bueno de la vida es que se enamore así que no estropees
Felicidad entendido tú no tienes derecho a hacerlo tú menos que nadie
Vintage
Cerrado ya todas las ventanas
Bueno
Tenemos que hacer el
Jodió estas tareas semanales
Pues no hay más remedio que hacerlas
A ver
Quién ha faltado
Solo Suzuki de verdad
Cariño ayer llevo a casa que devolver c*** pero
Por qué rompió con ella
Por una pelea
Dónde salir
En tan poco tiempo lo hicimos todo
Nikki qué te pasa menuda cara Tete
Seguiremos con el parte de hoy
Porque nada más que poner
Oye que tienes en la boca
Eres un caramelo nuevo quieres una
Estos son los que anuncian en la tele verdad
Besos
El sabor de un beso
Familias del anuncio que más me molan
Será verdad
La verdad es que nada sabe
Te gustaría probar
Reconozco quieres tomar del pelo
Una broma te estás muerta de miedo
Lo que pretende
Cuando tú quieras
Lo que era una broma de verdad te la has pedido
Pero mix me dijiste que sí
Eres un idiota
Se habrá creído que es
No sabes lo que es el respeto
Quiero te quiero te quiero
Una cosa
Camarero 15 no caca