¡Que hacer, que hacer, que hacer!
Que puedo hacer
Yuu me ha besado, ¿qué es lo que pretendía?
Estoy muy preocupada
No puedo quitarme de la cabeza lo de ayer
No sé cómo debo comportarme cuando le vea
Anoche no le vi por qué no baje a cenar
Bueno, él no sabe que estaba despierta
Debo actuar como si no me hubiese enterado
Buenos días
Buenos días
¿Dónde están todos?
Ya se han ido a trabajar
¿A sí? que bien
Tenemos suerte de que nuestro instituto no esté tan lejos como sus oficinas, Miki
¿Qué?
¿Qué? Nada.
Será mejor que desayunes, se te van a enfriar las tostadas
Oye, me podrías pasarme la mermelada de albaricoque
Solo queda de naranja
¿De naranja? Que fastidio
No me gusta mucho
Qué exquisita eres
Es que está mermelada sabe muy amarga
Eres cómo está mermelada
Si, te pareces mucho, porque aunque seas amargo, nadie lo ve, porque les engañas con tu belleza
Mermelada de naranja, es un nombre perfecto para ti
Pues no sé
Si, si lo sabes, que idea más ingeniosa 
Pues tú eres como esto
A ti te voy a llamar la chica mostaza picante
La chica mostaza picante
Claro, porque no hay nadie quien la trague
Me tengo que ir
Hasta luego
¡Yuu, espera!
¡Quién va a recoger la mesa!
Yuu, Actúa como si no hubiera pasado nada
Parece ser que soy yo la que está confundida
Oye Chibusa, ¿has oído lo que ha pasado?, ayer se besaron
Ya me he enterado hablas Absusi y Mío ¿verdad?
Sí que alucine cuando lo vi
Ah, hablan de la serie
Aquí pasa algo
Qué te ocurre
Estás preocupado por lo de Miki y Yuu
Bah, a mí me da lo mismo lo que hagan
No me importa
Ese beso fue un accidente
No debo darle importancia
Vaya Miki como tragas
Me parece que el beso de Yuu te ha abierto el apetito
He decidido olvidarme de ello
¡Así que lo mejor será que tú hagas lo mismo!
¡Vale!
Me estoy volviendo loca por su culpa, no lo entiendo cómo puede ser así
No sé lo que pasa
Fue mi primer beso
Ha sido muy importante para mi
No quiero volver a ver su cara
Este chico sale aún más guapo en la televisión
esto es ridículo, pero qué es lo que pretende hacer
Déjame que yo aclarare eso
Quiero decir al instituto
Eh bonita, que yo nunca te he pedido que me acompañaras
Calla bobo, no ves que no podemos decir a la gente que nuestras familias viven en la misma casa
¿Y por qué no?
Porque todo el mundo pensaría que somos unos tíos raros
Ya lo veis, su relación va muy en serio, ya que viven juntos
¡Deja de inventarte historias!
Te has convertido en una celebridad
Calla, no veas que corte me da que me vean
Y todo por culpa de Yuu
Es guapo, hace deporte, es buen estudiante
Espero que por lo menos no sea más inteligente que yo
Pues no me parece imposible
Por qué ha entrado con examen de ingreso y eso es muy difícil
Va
Ginta, espera
A mí me gustaría que todo te aceptarán a Yuu, es muy simpático, ¿no creéis?
Yo creo, que el único que no le traga es Ginta
El oso
Tienes razón
Está celoso porque Miki no le hace caso por culpa de Yuu
Oye que eso no es cierto, porque Ginta me dijo una vez que no quería salir conmigo
En serio, pues yo no sabía
No os preocupéis ocurrió hace unos años
La verdad es que yo ya casi lo he olvidado
Vaya, menos mal
Ginta, ¿celoso?, No puede ser
No puedo olvidar que estuve enamorada de él hace dos años
Siempre estás pendiente de él en clase
Cuándo llegas
Pero qué parte de Ginta es la que más te va
Cómo que parte, pues me gusta porque tiene muy buen carácter y porque puedo hablar con el de lo que quiera
Vaya, hay algo que no te guste
No, no qué va
Me encanta como es
Pues díselo
¿Qué es esto?
Es un recuerdo de Wimbledon, me lo trajo mi primo de su viaje a Londres
¿Y es para mí?
Te lo regalo con una condición, no se lo digas a nadie
No te preocupes, ¡gracias!
¡Hasta luego!
¿Ginta, cómo puedo explicártelo?
No guarde el secreto, pero me vi forzada a hacerlo
Pero, sin embargo, tú
Mira aquí pone que estoy muy enamorada de ti que me hace tiempo que vas a hacer
Me parece a mí que a ti no te gusta mucho esta chica verdad
No, La verdad es que no, aunque nos llevamos muy bien y hablamos mucho, pero la prefiero como amiga
Miki
Un momento, ¡espera!
La prefiero como amiga
No puedo creer lo que ha dicho
No debí enseñar mi carta a nadie, todos se rieron de mi
Ginta, idiota
Al día siguiente, Ginta apareció en clase con el pelo rapado, seguro que lo hizo para disculparse por la ofensa
que recuerdos
Ha pasado tanto tiempo
Después de aquello no volví a hablar con él
Hace poco nos hemos vuelto a hacer amigos
Así que no hay motivo para que esté celoso de Yuu
No hay motivo
¿Miki?
¿Quieres bajar al comedor? Hemos comprado unos pasteles buenísimos
¿Estabas estudiando? 
Sí, estaba haciendo los deberes de matemáticas
Si no entiende
vamos date prisa, Rumi y Jin te están esperando
Cuidado a la derecha, a la derecha
Hombre a la derecha
Jin, Qué malo eres
¿Lo entiendes ahora?
Pues sí 
a que Youji es un buen maestro 
Vaya eres muy bueno explicando las cosas, gracias a ti lo he entendido
Son los ejercicios de ayer
¡Qué bien! Luego me los dejas copiar
De eso nada 
anda porfa 
Yuu, yo te lo explicaré
No te vayas, ayúdame aún quedan muchas naves
Déjalo ya Jin, no sigas intentándolo
Vamos, Échame una mano
Menos mal que se te da mejor trabajar que matar marcianos
Ya te vas
Muchas gracias por tu ayuda no te preocupes ya puedo terminar los ejercicios yo sola
Miki, ¿no quieres otra taza de té? 
No me apetece, gracias por todo
No está bien lo que hago
No debería mostrarme feliz
Me prometí a mi misma comportarme fríamente delante de todos
La verdad, es que cada vez me gusta más vivir en esta casa y eso no está bien
Me mantendré al margen de todo lo que pasa en esta familia
Hasta luego
Pero como ya te vas
Tengo cosas que hacer 
te entiendo
Volverás pronto para la cena es que hoy me apetece guisar
Voy a demostrar mis dotes culinarias
Pues más vale que no lo hagas no tienes mucho tiempo y tampoco cocinas demasiado bien
Más vale que hagas algo sencillo
Bueno, hasta luego
Caray Miki, cada vez eres mejor jugando al tenis
¿Lo dices en serio?
Pues claro que sí, tú saques son fenomenales muy potentes, ¿te pareces a Gabriela Sabatini sabes?
Exagerada
Después de todo lo que me ha ocurrido me apetecía pegarle muy fuerte a la pelota
Miki
Yuu
Oye voy a ir de compras, ¿te importaría venir conmigo?
¿Qué?
Por favor
Yo es que estoy con mis amigas, no creo que 
seguro que no les importa
¿Un regalo de cumpleaños?
Claro, ¿No es el cumpleaños de Rumi?
Es verdad, se me había olvidado
Ahora lo entiendo
Como no sé muy bien lo que puede gustarle, he pensado que podías elegirlo tú
Oye Miki entiendo cómo te sientes pero...
Ya que vivimos en la misma casa sería bonito celebrar su cumpleaños todos juntos, ¿no crees?
Yuu, Nunca había esperado nada parecido a de ti
¡Mamá parecía tan feliz!
Esto debe ser de Yuu
Probablemente haya llegado hasta aquí con el día de la mudanza