Con Meiko
Después de las actividades del club me detuve en una cafetería con Yoko y las demás
Y resulto que en la mesa de al lado había un chico guapísimo
Pero su novia vino enseguida
Lo que me desilusionó bastante
Ay, En esta primavera estaré en mi tercer año de instituto
Es que nunca me sucederá nada emocionante
Por ejemplo
Amor
Algo así
Miki
Bajas a merendar
Ya voy, ya voy
Mira Miki
No queremos que te sorprendas, pero
Pues verás
Hemos decidido divorciarnos
Vaya, esto si es algo emocionante
¿Es una broma no?
¿Pero qué decís qué?
Creo que aquí comienzan mis días de sufrimiento
Quiero enamorarme es guapo, pero no le soporto
Mamá y Papá son idiotas
Ah es por eso no
Rayos, no puedo creerlo
Ya imagine que pasaba algo raro cuando usaron mi juego de té favorito
Pero esto va más allá de lo que pensé
¿Pero por qué?
Si tus padres se llevan muy bien entre ellos, ¿no es verdad?
Incluso hace poco que se fueron de vacaciones a Hawái y ellos solos
Ese dichoso viaje a Hawái ha sido la causa
¿Matsuura? ¿Quiénes son?
Una pareja que se alojaba en el mismo hotel que nosotros
Cómo tenían nuestra edad enseguida nos hicimos amigos
Y según fuimos conociéndonos
Descubrimos que tu madre se estaba enamorando del señor Matsuura, y yo de su mujer
Enamorarse
Eso es
Si, entre los cuatro lo estuvimos discutiendo
Entonces decidimos que lo mejor sería intercambiarnos las parejas
Intercambiaros las parejas, no puedo creerlo, es la cosa más ridícula que he oído en mi vida
Tal vez esta historia suena un poco extraña, 
pero esto no significa que tu padre yo ya no nos amemos, todavía nos queremos mucho, verdad Jin
Pero más que amor de verdad sería una buena amistad, no crees
Claro, y si lo piensas antes de casarnos, ya éramos mejor amigos que novios
Además si esto le hubiese pasado solo a uno hubiera sido distinto
Ajá, así no hay ningún problema
Esto no tiene ninguna gracia
Recuperar el sentido común
Es que lo que tu padre y yo sentimos por los Matsuura puede ser algo muy importante para todos
Te lo ruego por favor perdónanos
No puedo perdonarles
Eso es, mantente firme
Sé que mis padres siempre han sido muy modernos y muy raros, pero esto ya es pasarse, me niego a perdonarlos Meiko
Qué dices, pero si son gente de lo más simpática, me caen muy bien
Porque a ti no te afecta rica
Oye te lo digo de verdad
Tus padres son mejores que los míos
Hace mucho que desapareció el amor que había entre ellos
De hecho los dos tienen amantes, pero nunca se divorciaran porque mi padre quiere guardar las apariencias
y mi madre mantener su nivel económico
Deberían divorciarse, pero ellos no entienden lo mucho que sufro al ver lo mal que se llevan
Sabes, creo que nunca me casaré
Meiko, entonces a pesar de ser tan popular entre los chicos, nunca saldrás con…
No es para tanto, la cosa es que no confíe en el matrimonio y otra muy distinta es que no me interesen los chicos
Qué morro
Eh, Miki qué estás haciendo
Ginta
Si no te das prisa te perderás el entrenamiento
Lo siento, pero hoy no puedo ir
Qué tienes que hacer
Hoy cenamos con los Matsuura, debo estar allí para hablar con ellos y convencerles de que detengan esta locura
Ya veo
Es que te has empachado de tanto comer
No es eso bruto, es una cuestión familiar
¿Una cuestión familiar? ¿De qué se trata?
No... cosas... bueno Ginta, díselo al capitán del equipo de mi parte
Bien, hasta luego
Rayos, no puedo contarle una cosa tan estúpida
Esto es un asco, pero ellos siguen siendo mis padres
Tengo que hacer algo
Si tengo que mover cielo y tierra para detenerlos lo haré
Impediré está locura
Esta es mi hija Miki
Señor Youji y su esposa Chiyako
Encantado Miki
Es un placer conocerte
El placer es mío
Parecen buenas personas
Puede que sean normales
Perdonen
Pero es que aún no me lo creo
Así que es cierto que piensan ustedes divorciarse y cambiar a su pareja por mis padres
Claro
Sabía que no eran normales
¿Dónde está Yuu?
Vendrá directamente de su instituto. 
¿Quién es Yuu?
¿No te lo dije?, es el hijo de los Matsuura, tiene más o menos tu edad
Bien, Tienen un hijo que seguramente habrá sufrido lo mismo que yo por culpa de sus padres
Que alivio, saber que tengo un aliado, me da fuerzas
Muy bien, si nos oponemos los dos juntos conseguiremos que cambien de opinión
Ya ha venido
Aquí Yuu
Perdonad, llego tarde
Que guapo
¿Este es Yuu?
Buenas tardes
Que sonrisa, ¡cómo está!
¡Buenas tardes!
Y ahora qué hago, he tenido suerte al conocer a un chico ta guapo, es maravilloso, pero
En que estoy pensando, no es tiempo para eso
Esto, quiero dejarlo muy claro
Quiero dejarlo claro, nunca aceptaré lo que estáis haciendo
Esto es una tontería, en primer lugar vuestras familias nunca lo aceptarán
No te preocupes por eso, ya hemos hablado con ellos
Si, desde que éramos pequeños nos permitieron actuar nuestro aire así que ahora no se ha sorprendido nadie
A mí me pasó igual me dijeron que hiciera lo que quisiera
¿! Pero no veis que será un escándalo?!
Miki, eres demasiado rígida para ser tan joven 
porque no podría ser más tolerante hija
Lo que importa son los sentimientos, no crees
¡¿Sentimientos?! Y que pasa con lo que sentimos Yuu y yo, pensad en lo que sufrimos por culpa de vuestra decisión egoísta
A mí no me importa
Cómo es que no te importa que tus padres hagan una cosa tan absurda y estúpida
Pues no, si ellos lo tienen claro y están de acuerdo a mí me da lo mismo
Se te va a enfriar
Es otro tío raro
Entonces es nuestra hija, la única que se opone
Reconozco que mi padre y mi madre no son como todos los demás, ellos siempre han sido muy egoísta estoy muy frívolos, y nunca se han interesado por mis notas
Y además no saben cocinar, se levantan tarde, gastan el dinero a lo loco en comprarse viajes
Pero siguen siendo mis padres y no quiero separarme de ellos
No
Gracias Miki
Era muy importante saber que pensabas
Eso me deja mucho más tranquilo
Me ha hecho muy feliz oírte, pero no tienes de que preocuparte
Porque vamos a comprar una casa más grande para vivir todos juntos en ella
Así es, de este modo puede que cambian un poco las relaciones de pareja, pero no los familiares
Y como siempre seguirás teniendo a tus padres a tu lado en todo momento
Además, ni tú, ni Yuu tendrás que cambiar vuestros apellidos porque cada uno de vosotros va a seguir estando bajo la tutela de sus padres
Es increíble
¿Qué te parece Miki?
Sigues estando en contra
Claro que sí, nunca lo aceptaré
Me están mirando todos así
Yo fuese una que está equivocada
Será mejor que te rindas
Está bien
No hay derecho, porque me pasan a mí estas cosas
Entonces mis padres y los Matsuura se divorciaron
Pero todavía no se han vuelto a casar
Creo que no nuestra ley no permite que la mujer se vuelva a casar antes de 6 meses
Chiyako, te parece que está bien puesto está aparador
Jin, Youji, venid a ver esto
Desde hoy hay 4 personas no relacionadas entre sí y viviendo con sus hijos bajo el mismo techo
Vamos despierta ya, nos vamos a comprar Miki
Qué te pasa hoy estás muy callada
La otra vez cuando la cena hablabas por los codos
Dime es que ya te has rendido
Sabes tú aspecto exterior no pega con lo borde que eres tendrías que hacer algo
Sin embargo, tú no tienes ese problema, eres borde por dentro y por fuera
Bueno me rindo a cuando una tiene unos padres tan irresponsables es inútil hacer nada
Pero es que cuando les veo a todos llevarse tan bien como si se conocieran de toda la vida incluso me parece que está bien lo que hacen
Pero no, esto sigue siendo absurdo, ya que ha pasado no pienso quejarme, pero imposible
No permitiré que me afecte eso lo tengo muy claro, ¿entiendes?
Sé que no es muy normal, pero creo que tenemos que tomarnos lo como si tuviéramos dos familias
Bueno no sigas enfadada
Vamos a llevarnos bien
La verdad es que está tan bueno
¡¿Qué, un chicle?!
Ja, ja, ja, ja
Se está riendo de mí, Yuu, no huyas
Es odioso
Buenas Meiko
Miki, ¿Cómo te va con tu nueva familia?
Calla, no lo digas tan alto, No quiero que nadie lo sepa, tú eres la única persona a la que le he contado el lío que hay en mi casa
Qué buen día hace hoy
Estás muy animada de lo que pensaba 
sí porque sé que mientras estoy aquí no tengo que sufrir a nadie de mi nueva familia
Es como si la escuela fuese mi refugio
¿Yuu? ¿Cómo?
Tenía que ir todos los días a Yokohama así que me he trasladado
Además desde aquí puedo pasar directamente a la universidad
De hecho fue Rumi la que me lo recomendó
¿Cómo es que me entero ahora?
Si lo hubiera sabido antes no habrías parado de quejarte a ver sí que me dijo que lo mantuviera en secreto
Lo teníais planeado, verdad, sois odiosos
Deja de protestar y cállate
Ahora también tendrás que aguantarme en el instituto
Meiko, quién es ese
¿Uno nuevo? 
Pues no lo entiendo y por qué no puedes ir a Yokohama
Oye, ¿Miki le conoce?
Él es como si fuese su hermano
¿Cómo sí?
¿Qué quieres decir?
Eh Miki
Ginta
¿quieres que juguemos un partido antes de la primera clase?
Tengo que practicar ese golpe
Claro que sí, acabo de llevarme un disgusto, así que me vendrá bien para relajarme
Bien vamos
Hey, Yuu, soy Meiko Akizuki, Miki me ha hablado mucho de ti, encantada de conocerte
Ah ya, igualmente
¿Ese chico es el novio de Miki?
Ah no, Miki y Ginta siempre se han llevado muy bien
Ellos son amigos desde que iban al colegio
Así que puede que algún día surja algo
sí, pero no creo
Verás Miki se declaró a Ginta cuando estaban en octavo curso, pero él la rechazo
Muy rico todo
Oye, se ha vuelto una estrella desde el primer día
Rayos, no hay derecho y porque tengo que ser yo quien te enseñe la escuela
Vamos Miki, no será tan terrible
Si lo es
Koishikawa, Matsuura, qué bien que os encuentro
Hola señor Namura
Nachan
Son los documentos para formalizar el traslado
Gracias
Supongo que estarás muy ocupado con el papeleo, pero no te desanimes
Ya sabes, estaré a tu disposición si me necesitas para algo
Muchas gracias Nachan
Adiós
Nachan es uno de los mejores profesores y también el consejero de nuestro club
Eh, Yuu, vas a ingresar en algún club
En el colegio era socio del Club de Tenis
¿Qué?, No se te ocurra ingresar en nuestro club, ¿entiendes?
Eres una borde, pero no pensaba hacerlo
No, este año no me uniré a ningún club, la verdad es que han dejado de gustarme cosas que quería hacer
¿Y por qué?
Porque quiero aprovechar bien mi tiempo
Hay muchas cosas que quiero hacer
Trabajar
Prepararte para la universidad
Bueno
Algo así
De aquí puede pasar a la universidad del colegio sin tener que examinarse, querrá ir a otra
Oye
¿Qué es ese edificio?
Ah, ese, La biblioteca
¿Este instituto tiene una biblioteca tan grande?
Sí, pero tiene muchos libros viejos, así que la visita muy poca gente, a veces va Meiko cuánto tiene que estudiar para algún examen
Miki voy a faltar a esta clase, nos veremos en gimnasia
Chao
Chao, como que, espera Yuu
A dónde habrá ido Yuu
Es tan misterioso
Bien, creo que me va a gustar
Menos mal que he venido
No sabía que se le diesen también nos deportes
Es tan guapo
Miki, ¡cuidado!
Miki, ¿Cómo estás?
Bien, Me siento mejor
Voy a recoger tu cartera
Muchas gracias Meiko
Me siento tan tonta por dejar que me diese la pelota
Oh no, vendrá otra vez a burlarse de mí
Me haré la dormida
Miki
¿Estás dormida Miki?
[Yuu besa a Miki]
¿Pero qué ha hecho?