No puedo creerlo
Nuestros padres se van de viaje dejando a un chico y una chica solos en casa no tiene nada de sentido común
Sí algunas pasarse a mí algo te quiero decir con hija
Primera noche emociones en el baño
No vamos a llegar
Por fin nos vamos a la tarjeta
Adiós
De verdad
Mickey tengo hambre
Podrías hacerme algo por favor
Anda venga
Perdona que poquita eres un desastre
Fíjate en este arroz no hay quien se lo coma y es que no sabes hacer algo tan sencillo
Claro que Rumi tampoco es muy buena cocinera que digamos lo habrás heredado de
Basta de quejarte si no te gusta verte comer a otro lado me hagas la vida más fácil o si no prepara tú la comida
Qué es lo que sale
No es para tanto tu plato es comestible
Así que tú la
Nada de su por qué
Pues porque estás muy guapa cuando te pones a cocinar
Cómo llegar de amor
Cuántos platos tienen buena pinta lasaña
Carmen te lo puedo preparar
Vamos a comprar
Un supermercado por aquí
Frutas exóticas oye compramos esto vale
No lo has probado nunca verdad
Patatas sabor picante me encanta de patata
Esta tiene comida espacial
Dice que tiene el sabor
Esta noche voy a
Salsa descremada
Mejor no ir al supermercado con una chica
Hay tantas parejas por la calle
Puede pensar que somos novios
A ver si te fijas por dónde andas estaba en rojo
Te has pasado comprando guapa es una pasada como pesa
Eres un flojo mucho esto no tiene nada que ver conmigo estás bolsas pesan
Cógelas tú un rato y verás
No te pases conmigo porque si quiero puedo levantarte con una mano
Dónde me cuentas
Es tu jefe
Y tú aprovechas para salir no no te equivocas hemos bajado a comprar comida mira
Pero yo te has tomado unos días libres trabajando
Y claro no te iba a dejar sola en casa
Bueno cuando regresen tus padres
Has hecho por mí
Gracias
Bueno no tenía más remedio
No tenías más remedio siempre haces igual
Pero si no vas es lo contrario
Te apetece que vayamos a tomar algo
Que me gusta ahora que puedo
Gracias que mis padres no tengan nada de sentido común
Qué pasa
Todavía no está la comida
Rugen las tripas
Aguántate un rato más aún le falta
Hacer pasta gratinada es más difícil de lo que pensaba
Esta es la primera cena que tenemos las dos cosas y tengo que hacer que sea especial
Cuidado
No estoy bien
Pero la comida así que no lo está
Mickey eres un desastre
No puedo dejar que sigas es demasiado peligroso para ti yo me encargaré
Tú quédate ahí sentadita
Cómo estás
Sabes que se te da muy bien cocinar
Por qué no me encargo yo de la limpieza y todo lo demás y tú te ocupas de la compra y la cocina
Venga no digas eso
No saber cocinar y encima que te daré un chico que la cocina no tiene porqué ser
Solo para mujeres no voy a aprender en un día así que necesitaré que me ayudes eh
Te digo que no es que no
Bueno ser más cariñosa con él porque
Pero no ha resultado muy Roma
Todo lo contrario
Creo que hoy no merece nada la pena
Quieres ver un vídeo
Esta tarde he alquilado una película muy buena
Otra vez
Vale vale tranquila que maté ya solo
Quería crear un poco de ambiente de intriga
Cómo te pasas
Viernes en Elm Street
Era por eso te asusta
Me han dicho que da mucho
Si quieres puedes irte antes de empezar
Te van a encantar las películas de terror
No soy miedosa
De verdad
Noticias que te gustan las películas de terror pero cuando las veo te pillan
Lo ves ya estás c*****
Nada de eso no lo estoy
Ahora que le he cogido
Corazón de lata si te viera por la peli
Es que está tan bueno compañeros de clase descubrieran como estamos pasando el rato
Mi nombre es Khan
No ha sido tanto como yo pensaba
Para tanto no me he asustado tu corazón latía toda marcha
Porque tuvieras miedo eres tonto
Bueno nos vamos a dormir
No deberíamos trasnochar
Me voy a la cama
No me entienda tanto el corazón
Un chico y una chica va a ser una noche solo está mismo techo no quiere decir que
Nada nada Cachán
Qué preocuparte
Qué malo eres
Un baño me tranquiliza
Soy yo el que tendría que gritar súper vertida
Tendrías que haber cerrado con llave
Si tú llamar a la puerta no crees
Total qué más da
Hemos bañarnos juntos eh
Seguro que nuestras madres se lo están pasando en grande
Rayos clash of como no saben cómo lo está pasando su hija abandonada
Te toca
No intentes mirar eh
Hoy estoy agotada
Contenta de estar sola con yo pero estoy tan nerviosa que
Bueno total que marca podemos bañarnos juntos
Como sigas dándole vueltas a la cabeza no voy a poder dormir
Cuánto tiempo piensas seguir ahí
Enseguida ahora vete
Encima que me preocupo por ti
Presiento algo
Respóndeme Miki
Abre
Despierta
Mickey Mickey
Mickey
A ti te gusta yo no pues entonces yo me quedo con 15
Entonces qué pasa me vas a devolver a yo
No debemos obligarte a nada pero no te preocupes
Vamos al cumpleaños de tu hijo
Preparar toda una fiesta solo para nosotros dos
Nosotros 2 años a la luz de las velas
Incluso hasta rokutanda la familia cree feliz cumpleaños