No puedo dejar de pensar en ese beso
los besos son para los enamorados
Y, sin embargo, Ginta no siente nada por mí
No puede ser, se ha reído de mí
No lo permitiré, Ginta te arrepentirás
Chicas, me voy ya
Espera, espera
Yuu, Miki venga levantaos
Sino recuerdo mal, estas de delegada
Oye Miki, esta semana eres delegada, vas a llegar tarde
¡Ya lo sé, déjame en paz!
No tengo ningunas ganas de encontrarme a Ginta, prefiero llegar tarde
me da igual
¿Pero qué estás haciendo? Dime
Ya veo que no estás enferma, vístete nos vamos
Te espero cinco minutos
¿Quién te has creído que eres?
A lo mejor no viene
Oh, Miki
Ginta
Buenos días
Hola
¿Y Miki?
No sé no ha vuelto todavía
Vaya sí que es raro
Yuu es demasiado mandón
Aquí viene
Miki
Meiko
Buenos días
¿Qué tal?
Qué pasa Miki llegas tarde, eh
Miki
Espera Miki
¿Tú sabes que les pasa?
¡No lo sé
Ahora lo comprendo supongo que intentar no
Ginta no puede soportar la idea de ver a Miki en los brazos de Yuu
Miki no te vayas
Recuerda que eres delegada escolar
Lo sé
Miki espérame tengo que hablar contigo
No quiero saber nada de ti, déjame en paz de una vez, ¡¿Entendido?!
No es asunto tuyo
No pasa nada, no te preocupes será mejor que de momento les dejemos tranquilos
Oye Miki me voy
Que le pasa, haz lo que te dé la gana
Vamos prepárate que te vienes conmigo
Por qué no me dejas en paz
Venga agárrate fuerte
Ya vamos
Ya hemos llegado
No sabía que existiera alguien tan bestia
Que guay
Ahora prueba tú, Miki
Inténtalo con esta, toma
Está bien como quieras
Qué mala eres
Ha sido un fallo técnico ahora verás
Mira, tienes que tirarlas de lado
Yuu, ¿cómo es que conoces este sitio tan bonito?
Cuando vine a vivir aquí me recorrí toda la ciudad y lo descubrí
Cuando tengo algún problema o estoy preocupado, vengo aquí y me olvidó de todo
Como, ¿tú también te preocupas?
Me has traído aquí para alegrarme
Mirad eso
Gracias Yuu
Este será nuestro secreto
Ginta me está mirando, ¿qué hago?
Yo me largo
Arimi Suzuki
Hola, ¿cómo estás?
bien 
¿está Yuu todavía en clase? 
Tenía que haber salido hace ya un buen rato
Si
Espera por favor
¿Qué tal, te he hecho esperar mucho?
Cuanto lo siento
¿Bueno nos vamos? 
como que qué haces, pero si yo estoy esperando a Yuu
Por favor, sígueme y no hables
Cuanto tiempo, ¿cómo va todo?
¿Quién es esa chica? ¿Qué está pasando aquí?
esto es de Miki
Creo que no nos sigue
Me vas a romper el brazo
Vamos, suéltame
Ah, perdona
Para que estaría esperando a Yuu a la puerta del colegio
Oye muchas gracias de verdad me has hecho un gran favor te debo una, bueno hasta la próxima, adiós
Espera, ya que me has traído hasta aquí a la puerta podría ser un poquito más educada no te parece
Por lo menos tomemos un helado juntas, me gustaría hablar contigo
Es lo mínimo que puedes hacer, ¿no?
Wow, me voy a poner las botas
Que buena pinta tiene
Dime una cosa, conocías a ese chico, y porque intentabas esconderte de él
Lo que pasa que hemos discutido y no me apetecía hablar con él
Ah, por cierto, siento haber estropeado tu cita con Yuu
No pasa nada, no había quedado con él, 
He ido por mi cuenta porque él no quiere verme
Así que ya ves no eres la única a la que persigue
Arimi, ¿es que quieres volver a salir con él?
¿Por qué lo dices?
¿Acaso te ha dicho algo de mí?
Solo que eras su exnovia
¿Eso es todo?
Eso es
Entiendo
Así es Yuu, no le gusta hablar de sí mismo, con nadie
Veo que le conoces muy bien
creo que lo justo es que sepas toda la historia
Yuu y yo íbamos al mismo colegio, pero no a la misma clase, nunca había hablado con él hasta que participó en el campeonato deportivo de la escuela
Por supuesto todas las chicas sabíamos quién era y cómo se llamaba ya sabes, llamaba mucho la atención
Pero a mí no me gustaba porque ya tenía entonces muchos ligues
Sin embargo, cuando hable con él por primera vez, empezó a gustarme, nunca había conocí Un chico tan encantador como él 
Así que me dije tengo que conseguí este chico y entonces me declaré
No te faltan chicos, no quiero salir contigo lo siento
A mí quién me gusta eres tú
no digas eso 
de momento no tengo ganas de empezar una relación seria
Siempre dices eso, cada vez que se te declara una chica y la rechazas con esa frase
Los sé de muy buena pinta, 
tengo confidentes
Estoy segura de que tú y yo podríamos congeniar 
dame tres meses, sal conmigo durante tres meses
Si después de ese tiempo sigo sin interesarte puedes dejarme y no te volveré a decir nada, ¿de acuerdo?
Dame una oportunidad por favor solo serán tres meses es la única cosa que te pido
Menudo carácter nunca había conocido una chica así de acuerdo, me rindo
Y pasaron los tres meses
Para mí fue como un sueño salíamos juntos hablábamos por teléfono bromeábamos creo que él también se lo paso bien
Al menos eso parecía
Sin embargo,
He disfrutado mucho durante estos tres meses
Eres una chica fantástica, pero creo que solo te quiero como amiga, lo siento
Eres odioso, nunca has querido, ni querrás a nadie
Puede que sea cierto
Fueron unos días horribles no podía hacer nada para qué cambiará de opinión
No tuve más remedio que dejarle marchar, pero es que es imposible 
no hay otro como él y aunque lo he intentado no he podido quitármelo de la cabeza
Y el otro día nos encontramos en el parque de atracciones
Esta vez no puedo dejarle escapar
Aún sigo enamorada de él
Y tú que, a ti también te gusta eh, verdad que sí, pero no le perderé
Bueno yo no estoy enamorada de Yuu, si he pensado tanto en él es porque vive en mi casa
no siento nada por él, puede que me haya confundido
Y aquel beso que me dio, me gusto tanto
Pero no es amor
No le quiero
Ginta
Apártate de mi camino, quiero entrar en mi casa
No quiero
¿Qué narices quieres?
Hablar contigo
Bien de acuerdo, si quieres decirme algo hazlo ya y rápido
Pero bueno no te enfades
Cómo que no me enfade
Solo somos amigos
Acuérdate no quisiste saber nada de mi
Bueno antes me gustabas, pero fuiste tú el que me dejó
Ahora solo pienso en ti como en un amigo ya no me gustas, y no quiero que me sigas nunca más, me entiendes 
se puede saber por qué cortaste de esa manera
Por qué
Es que
Pensaba que eras sincero conmigo, pero me engañaste ya me enteré de que fuiste enseñando a todos tus amigos la carta de amor que te escribí
Eres un maldito mentiroso 
No es verdad, no fui el único responsable
Deja de ser tan orgullosa y reconoce de una vez que la culpa también fue tuya
¿culpa mía?, ¿por qué?
A ver dónde pusiste aquella carta eh
Pues la metí dentro de una revista que tenías dentro de tu mochila
Que sepas que la dichosa revista no era mía
Aquel día después de clase
Oye Ginta dónde está mi revista
Ah perdona, la tengo en mi mochila
Chicos mirad, una carta de amor, de Miki a Ginta
Todos se pusieron a leer la carta
¿De veras?
Yo quería leerla cuando estuviese solo, era la primera vez que me escribías y me hacía mucha ilusión
Que no había nada entre nosotros que solo éramos amigos, no me negarás eso ahora
Aquello fue un malentendido, no sé si te dabas cuenta, pero en la clase era muy popular siempre tan simpática tan marchosa inteligente y además de las más guapas
Todos mis colegas me tenían envidia porque era conmigo con quién estabas ellos no hacía más que incordiar
Cosas sobre ti yo no quería contarles nada así que les mentí, pero
Ginta, no nos dijiste que sentías algo por Miki
Solo lo dije para que me dejaran en paz
No tenía ni idea de que estabas escuchando
Pensé que me habías dejado porque me había portado mal contigo, estaba tan desesperado
Que me rape el pelo
No podía soportar la idea de perderte
Creía que lo nuestro había acabado para siempre
Desde entonces no he intentado olvidarte incluso últimamente he podido volver a hablar contigo como antes
Pero aun así me sigues gustando muchísimo 
y ahora Matsuura se ha interpuesto en mi camino
Lo siento, pero no puedo perderte otra vez no pienso dejar el camino libre a ese niñato