Que bien que hoy sea domingo
No tendré que ver a Ginta
Debería quedarme todo el día
Tampoco me será fácil ver a Yuu
Miki, anda guapa, levántate y baja que ya es tarde
Venga Miki, dormilona
Oye que estamos todos muertos de hambre por tu culpa
Qué papelón
Si no te levantas entraré y yo mismo te sacaré de la cama
Está bien 
Ya voy, ya me levanto
Pero que significa esto
Qué buena pinta tiene
estamos preparando una barbacoa
Mamá y Chiyako han estado liadas cocinando toda la santa mañana
O sea que lo ha hecho Chiyako, tú siempre has sido incapaz de cocinar tan bien
Eso sí que es verdad
Qué desconsiderado
Pero fue Rumi la que corto todas las hortalizas para la ensalada
Muchas gracias por apoyarme
Por Yuu y Miki por haber vuelto tan bien de la excursión
Finalmente
Después de 3 días
la familia al completo
puede comer unida
¡Qué felicidad!
Esta gente
Aunque parece mentira, chicos os hemos echado muchísimo de menos, ¿no es así?
Eso es verdad ¿Youji?
Nada mejor que estar toda la familia junta
Si tienes razón
Que se enfría todo a comer, a comer venga
No son mala gente, ¿verdad Miki?
Si
¿Qué tal os fue el viaje a Hokkaido?
Vamos, nos lo tenéis que contar todo
Anoche cuando llegasteis, simplemente nos disteis los regalos y os fuisteis derechos a la cama
¿Visteis Hakodate?
Si, la vista por la noche desde el monte Hakodate es preciosa
La vista desde el monte Hakodate, que recuerdos
Vaya Jin no sabía que hubieras estado allí
Si, cuando era más joven
¿De verdad? Y fuiste solo o quizás con alguna
No, no, no, fue con dos amigos
Oh, no, otra vez he vuelto confraternizar con ellos
Me jure a mi misma que nunca aceptaría, esta extraña familia
Pero me he vuelto a despistar otra vez
No me di cuenta de que estar otra vez porque no ha hecho más que pensar en Ginta y Arimi
Ya que lo pienso, me había olvidado completamente de ellos
y lo de los celos y también lo mi confusión parecía haber desaparecido del todo
Oye Rumi, vamos a por las cosas de la otra, ¿quieres?
Ah, si, la salsa brava, tenía muy buena pinta
Bueno, solo por hoy, creo que voy a dejarlo pasar
Que haces ahí sola, ven aquí con nosotros
Sí
Que rico
Oídme todos
Se me ha ocurrido que, ya que hace tan buen día, podríamos salir a dar una vuelta todos juntos
O tal vez de compras o al cine y después podríamos cenar por ahí
Por mi encantada
Muy buena idea
Yo también estoy de acuerdo ¿y tú Yuu?
Me gustaría ver esa película que acaban de estrenar
¡No!
Lo que decís es imposible, no podemos salir de aquí
¿Y por qué es imposible?
Puedes, que queríamos si nos viera algún profesor o alguno de nuestros amigos
¿Cómo qué haríamos?
Que yo no quiero que nadie sepa lo de esta extraña familia
No me miréis con esas caras
¿Y eso porque?
No veis que todos creerán que vuestra idea de divorciaros, cambiar las parejas y volveros a casarse, es una locura
Y para colmo ni tan siquiera os habéis vuelto a casar
Cuatro personas sin relación, viviendo con sus hijos en la misma casa, es totalmente absurdo
Será un escándalo si llega saberse
Ni se os ocurra
¿Por qué tengo que ser yo la única a quién le importe?
La vida es dura para una chica cuyos padres no poseen el más mínimo sentido común
Arimi va siempre muy bien maquillada
Así tiene un aspecto tan adulto
Y yo parezco una cría
Buenas tardes
Buenas tardes
Que bien huele
¿Está sola?
Si
Bueno yo he quedado con Ginta así que hasta luego
¿Se ha arreglado así para él?
¡Ya estoy de vuelta!
¿Qué ha sido ese ruido?
A quién se le ha caído el...
¡Mamá!
No pasa nada, solo se ha roto el jarrón
Haced el favor de iros a vuestros cuartos
Yo creo que han debido pelearse
¿A ti qué te parece?
Bueno, no se puede
Y al parecer fue una pelea muy seria
¿Por qué? Estaban tan contentos hace poco
¿Qué pasaría?
Bueno
No sé todos los detalles, pero
Creo que tus padres y los míos tenían opiniones muy distintas sobre alguna cosa
Y eso acabo convirtiéndose en una pelea
Si ya veo, es tan desagradable que haya tanta tensión dentro de casa
Ya no aguanto, es soportable vivir así
Es verdad, diecisiete años de matrimonio son demasiados
Ahora resulta imposible cambiar de pareja
Tienes razón
Tenemos que aceptar que este experimento ha fracasado
Acabemos ya con esta farsa
Esperad, pero ¿Se puede saber qué pasa?
Miki, lo siento perdona
Nosotros decidimos poner en marcha esta nueva vida
A pesar de que siempre te opusiste a ello, de modo que terminar con esto será lo mejor
¿Terminar? ¿Como que terminar?
Lo único bueno de esto es que no nos hemos vuelto a casar
Si
Por qué no volvemos a estar como antes y renunciamos a esta locura
Sí, será lo mejor
Un momento, parad el carro, esto va demasiado rápido, ¿cómo hemos llegado hasta aquí?
¿Entonces deberé trasladarme de nuevo?
Lo siento Yuu, será mejor que no volvamos a ver a los Koishikawa
Pues, menudo rollo
Ahora que ya por fin me había acostumbrado a este instituto
¿Yuu, se va a ir?
Voy a recoger mis cosas perdonad
¿Es que todo va a terminar tan fácilmente? ¿Estáis seguros de que no vais a arrepentiros?
O es que antes no pensasteis bien lo del divorcio
Pero Miki, hija
Acaso no eras tú la que siempre se oponía
Todo volverá a ser normal
Como tú quieres
No estás contenta
Es lo que quería
Pero
Yo creo, que la situación de esta familia es muy extraña
Pero si os miro uno a uno en vez de en grupo
Resulta que sois muy buenas personas
Hasta he empezado a pensar qué tal vez podría salir bien
De repente todo cambiáis de opinión tan fácilmente
Aunque fuese solo por un corto periodo de tiempo
Habéis ido muy felices
Porque renunciar de golpe a eso
Miki, Nos estás intentando decir que tú no estás disgustada con tu vida tú
Eso
¿Y qué te parece bien que sigamos así siempre?
¿Te parece bien?
Bueno
Vale
¿Pero no estábamos?
Que buena noticia, ¡nos acabas de dar!
Perdona si te hemos asustado Miki, pero nos hemos visto obligados a fingir todo esto
Porque estábamos preocupados por saber si habías aceptado nuestro modo de vida
¿Estabais fingiendo?
Entiendo tú siempre te has obstinado en oponerte a esta situación 
Pero me tranquiliza saber que sientes en realidad
¿Entonces era todo mentira?
¿Habéis actuado todos?
Toma, pues claro, que sí, si se veía la lengua diste cuenta
Más o menos por la mitad
Vuestras clases parecían sacadas de una película
¡Vaya vista tienes!
Pero la verdad es que nos ha salido bastante bien
Me sentía como una actriz ha sido muy divertido
La pena ha sido lo del jarrón y los vasos
¡Sois unos!
¡Miki!
¡Que!
No queríamos herirte, ábrenos, por favor
¡Callad! ¡Largo de aquí!
Pobrecilla, la hemos hecho estallar
Lo que hemos hecho no ha estado nada bien
Por eso yo me opuse siempre a este plan
Ahora ya es demasiado tarde para escusas, la culpa es de todos
¡Que crueles han sido!
Han jugado con mis sentimientos
Ya no puedo más, ¡me iré de esta casa!
Pero no puedo irme tal cual, lamentablemente no tengo dinero
Pero podría irme al colegio Mayor de otro instituto, estoy aunque ellos pagaran los gastos
No tendría que verles
Entonces tampoco vería a Meiko
No, eso tampoco
¡Yuu!
Miki, ábreme
Cómo has llegado hasta aquí
Pues dando un salto desde el otro balcón
Ha sido muy emocionante
No puede ser
¿Por qué has hecho eso?, si te llegas a caer te matas
Te he asustado tanto que has dejado de llorar
Tienes que dejar de llorar, me gustas más cuando estás alegre
Miki, es natural que estés enfadada porque te han hecho daño al engañarte de ese modo
Pero es que ellos se sentía mal porque creían que te estaban obligando a aceptar esta situación
Ya sé que fue un modo muy cruel
Pero lo único que querían era saber que no les odiabas
Así que perdonarles, por favor
¿Vale?
Tú, que siempre estás tocándome el pelo
Ahora están amable
¿Por qué me confundes?
Meiko, creo que lo que me decidió fue que no quería perder a Yuu
A veces es borde y difícil de entender
Pero, no sé cómo se ha vuelto muy importante para mi
Sí, adelante
Chiyako
Perdona si te molesto, pero quería volver a pedirte perdón lamento tanto lo de antes
Ya, lo he olvidado
Ah, muy bien
Bueno con esto no es que quiere comprar tu perdón, pero
¿Y esto que es?
La compañía para la que trabajo ha empezado hace poco a fabricar productos de maquillaje para chicas de tu edad
Y he pensado, que bueno
Ábrelo a ver
Ala, qué bien
Quería que los usases, así que hace unos días los traje a casa
Pero entonces sucedió todo esto y no tuve la oportunidad de dártelos
Me encantó, muchas gracias
No es para tanto
Tiene un aroma muy delicado
Hoy me encontré una chica que conozco
Iba muy bien maquillada
Y su aroma era el de una mujer adulta
Me dio un poco de envidia
Todo el mundo tenemos un aroma propio, una aroma que encaja con nuestra personalidad
Y que ese aroma le sentase bien a esa chica no significa que a ti o a cualquier otro les vaya a sentar igual de bien
Pues a mí me gusta el de esta colonia
Bueno yo creo que la fragancia que mejor te puede sentar es una cómo está
Una fragancia fresca y delicada
Cómo se nota que eres vendedora
Sabes ser muy persuasiva
¿Podrías explicarme más cosas acerca del maquillaje?
Claro
Ahora que llevo esta fragancia
Me siento algo más adulta