Hacer que hacer que hacer
Lo que pretendía
Secuelas de un beso no entiendo tus sentimientos
Estoy muy preocupada
Quitarme de la cabeza lotería
No sé cómo debo comportarme cuando le
Por qué no baje
No sé de que estabas
Actuar como si no me hubiese enterado
Buenos días buenos días
Dónde están todas
Ya se han ido a trabajar
Así que bien
Tenemos suerte de que nuestro instituto no esté tan lejos como sus oficinas Mickey
Será mejor que desayuné se te van a enfriar las tostadas
Oye me podrías pasarme la mermelada de albaricoque
Solo queda de naranja
De naranja
No me gusta mucho qué exquisita eres
Es que está mermelada sabe muy amarga
Cómo está mermelada
Te parece mucho porque aunque seas amargo metiéndome porque le engañas por tu belleza
Mermelada de naranja es un nombre perfecto para ti
No sé que te atan ingeniosa pues tú eres como esto
A ti te voy a llamar la chica mostaza picante
La traje
Me tengo que ir
Hasta luego
Quién va a recoger la mesa
Actúa como si no hubiera pasado nada
Parece ser que soy yo la que está confundida
Oye te gusta ha salido lo que ha pasado ayer se besaron
Ya me enterado hablas Dead sushi mío verdad
Y que no tiene cuando lo vi
Aquí pasa algo
Qué te ocurre
Estás preocupado por lo de Mickey y yo
No me importa
Ese beso fue un accidente
Debo darle importancia
Vaya Mickey como traga
Me parece que el beso de YouTube abierto el apetito
Olvidarle
Así que lo mejor será lo mismo vale vale
Por tu culpa no me entiendo cómo puede ser así
No sé lo que
Mi primer beso
Eres muy importante para mí
Impaciente por conocerle pronto
Volver a ver su cara
Este chico sale un más guapo
La tele estoy ridículo pero qué es lo que pretende hacer
Déjame que yo aclare eso
Quiero decir al instituto
Bonita que yo nunca te he pedido que me acompañaras
Mira la gente que nuestras familias meten en la misma casa
Somos unos tíos raros
Ya lo veo y su relación va muy en serio
Inventarte historia lugares
Gente que se lo va a comer pero chica
Idiota
Te has convertido en una celebridad
Y todo por culpa de yo
Deportes
Espero que por lo menos no sea más inteligente que yo
Pues no me parece imposible
Por qué ha entrado con examen de ingreso y eso es muy difícil va
Tintes de pelo
A mí me gustaría que todo te aceptarán a Judith que es muy simpático no cree
Yo creo que el único que no le traiga es guinda
El oso
Tienes razón
Está celoso porque Mickey no le hace caso por culpa de YouTube
Oye que eso no es cierto porque quinta me dijo una vez que no quería salir conmigo
En serio pues yo no sabía preocupéis ocurrió Haze
La verdad es que yo ya casi lo dejo el pitazo menos mal
No puede ser
Está celoso porque Mickey no le hace caso por culpa de YouTube
No puedo olvidarte estuve enamorada de de 2 años
Siempre estás pendiente de él en clase
Cuándo llegas
Pero qué parte de tinta es la que más te va
Cómo que te parte pues me gusta porque tiene muy buenas Esther y porque puedo hablar con el
Lo que quieras y algo que no te guste no no qué va
Me encanta como eres díselo
Ves un recuerdo de Wimbledon me lo trajo mi primo de su viaje a
Vídeos para mí
Te lo regalo con una condición no se lo digas a nadie
No te preocupes gracias hasta luego
Cómo puedo explicártelo
Cuartel secreto
Meviforte de cerdo
Barco tú
Porque pone estoy muy enamorada de ti que me hace tiempo que vas a hacer
Me parece a mí que a ti no te gusta mucho esta chica verdad
La verdad es que no aunque nos llevamos muy bien y hablamos mucho
Nikki
Un momento
La prefiero como amiga
Tú crees lo que ha dicho
Mi casa
Al día siguiente
Apareció en clase con el pelo rapado seguro que lo hizo para disculparse por la ofensa
Recuerdas
Pasaba tanto tiempo
Después de que yo no volví a hablar con
Hace poco nos hemos vuelto a ser amigas
Chicas en minecraft para que esté celoso vídeo
No hay motivo
Mickey
Quieres bajar al comedor hemos comprado unos pasteles buenísimos
Estabas estudiando te estaba haciendo los deberes de matemáticas
Si no entiendes algo yo si puede ayudarte porque no baja si estudias con el
Si ahora baja vamos date prisa roomering te están esperando
Cuidado a la derecha a la derecha
Hombre a la derecha
Qué malo eres
Pues sí aquello es un buen maestro eres muy buena gracias a ti
No he entendido
Son los ejercicios de ayer
Qué bien luego me los dejas copiar
De eso nada anda porfa yo yo te lo explicaré
No te vayas ayúdame aún quedan muchas naves
Déjalo ya no sigas intentándolo
Échame una mano
Que estoy haciendo
Ya te vas
Muchas gracias por tu ayuda no te preocupes ya puedo terminar los ejercicios yo sola
Mickey no quieres o tratarse de este no me apetece gracias
Es lo que hago
Tiempos traerme feliz
Una compórtate fríamente delante de todos
La verdad es que cada vez me gusta más vivir en esta casa y eso no está bien
Me mantendré al margen de todo lo que pasa en esta familia
Hasta luego
Pero como ya te vas
Tengo cosas que hacer te entiendo
Volverás pronto para la cena es que hoy me apetece guisar
Voy a demostrar mis dotes culinarias
Pues más vale que no lo hagas no tienes mucho tiempo hoy tampoco cocinas demasiado bien
Nataly quieres algo sencillo
Bueno hasta luego
Un ratoncito con dos
Mejor jugando al tenis
Lo dices en serio
Pues claro que sí tú sabes que son fenomenales muy potentes te pareces a Sabatini sabes
Exagerada
Después de todo lo que me ha ocurrido me apetecía pegarle muy fuerte a la pelota
Oye voy a ir de compras te importaría venir conmigo
Porfa
Yo es que estoy con mis amigas y no creo que seguro que no les importa
De cumpleaños
Claro
No es el cumpleaños de Ruth
Ahora lo entiendo
Voy a demostrar a todos mis dotes culinarias
Toma no sé muy bien lo que puede gustarle he pensado que podías elegirlo
Oye Niki entiendo cómo te sientes pero
Ya que vivimos en la misma casa sería bonito celebrar su cumpleaños todos juntos no crees
Nunca había esperado nada parecido a Betty
Qué chipirón atontado
Tía tan feliz
Debe ser de
Llegado hasta aquí con el día de la mudanza
Coronavirus
Como yo ir
Foto de Nike o corroe
Cena para tres YouTube
Tú con mi Mari con detectas ganas de ir una historia no te vas yo no
Vete si no llueve nos vemos mayor el Golden toque
Camarero voy y único