No puedo creerlo
Nuestros padres se van de viaje dejando a un chico y una chica solos en casa
no tiene nada de sentido común
A ver que harían si algo nos pasase a Yuu y a mí
¿Algo? ¿Qué quiero decir con algo?
¿Pero en qué estoy pensando?
No vamos a llegar
Si necesitáis dinero, usad la tarjeta
Adiós
Se han ido de verdad
Miki, tengo hambre
¿Podrías hacerme algo?
Nanai, háztelo tú
¿Por qué? Por favor
Anda Miki venga
Suspendida
Perdona que te diga, eres un desastre en la cocina
Fíjate en este arroz, no hay quien se lo coma
¿es que no sabes hacer algo tan sencillo?
Claro que Rumi tampoco es muy buena cocinera que digamos lo habrás heredado de ella
Basta de quejarte si no te gusta vete comer a otro lado me harás la vida más fácil o si no prepara tú la comida
Y veremos a ver qué es lo que sale
No es para tanto tu plato es comestible
Así que tú la cocina
¿Qué dices?
Nada de eso, ¿por qué?
Pues porque estás muy guapa cuando te pones a cocinar
Maldición, como negarme ahora
Está bien, si lo cree de verdad cocinaré
Pero todos son muy difíciles
Vaya cuantos platos, tienen buena pinta
Bistec, lasaña, pastel de carne
Si eliges uno no muy difícil te lo puedo preparar
¿Tú estás segura?
Si voy siguiendo la receta no puede ir mal
Bien, vayamos a comprar
¿Estás seguro de que hay un supermercado por aquí?
Frutas exóticas
¿oye compramos esto?
vale
¿Esto no lo has probado nunca verdad?
Patatas sabor picante me encantan estas patatas
Si hasta tienen comida espacial
Dice que tiene sabor helado
Esta noche voy a hacer pasta gratinada
Salsa descremada, me la quedo
Es mejor no ir al supermercado con una chica
Hay tantas parejas por la calle
Todos deben ser novios
¡Que envidia!
Pero quien nos vea y no nos conozca puede pensar que somos novios
¡Miki!
A ver si te fijas por dónde andas, estaba en rojo
Te has pasado comprando guapa, es una pasada, como pesa
No te quejes, no es para tanto, lo que pasa es que eres un flojucho
Esto no tiene nada que ver conmigo estás bolsas pesan
Cógelas tú un rato y verás
¡Anda ya! Eres un debilucho, debilucho
No te pases conmigo porque si quiero puedo levantarte con una mano
¡Pero que estás haciendo! ¡Suéltame ya!
¿A qué venía eso tonto? Todos se están riendo de nosotros, ¿Es que no te das cuenta?
Oy, me haces daño, venga, déjalo ya Miki, está en verde
¡Eh, Yuu!
Es tu jefe
¿Qué pasa contigo? Así que me dices que tienes que faltar unos días porque tus padres se iban
Y tú aprovechas para salir con Miki, ¿eh?
no te equivocas, hemos bajado a comprar comida mira
Si tú lo dices
Pero Yuu, ¿te has tomado unos días libres?
Si
Trabajando en la tienda hay días en los que no sales hasta muy tarde
Y claro no te iba a dejar sola en casa
Bueno, cuando regresen tus padres ya sabes donde estoy
Bien
Yuu, lo has hecho por mí
Gracias,
Bueno, no tenía más remedio
¿no tenías más remedio?
siempre haces igual
con la boca dices una cosa, pero al final haces lo contrario
Estoy seco
¿Te apetece que vayamos a tomar algo?
Es lo que me gusta de él
Ahora que puedo disfrutar para mi sola de la sonrisa de Yuu
Doy gracias que mis padres no tengan nada de sentido común
¿Qué pasa?
¿Todavía no está la comida?
Me rugen las tripas
Aguántate un rato más aún le falta
Hacer pasta gratinada es más difícil de lo que pensaba
Esta es la primera cena que tenemos los solos y tengo que hacer que sea especial
¿Los dos solos?
¡Se quema!
Cuidado
¿Te has quemado?
A ver
No estoy bien
Pero la comida así que no lo está
¡Ahora también la bechamel!
Miki, eres un desastre
No puedo dejar que sigas, es demasiado peligroso para ti, yo me encargaré
Pero es que entonces
No te preocupes por nada
Tú quédate ahí sentadita
Me ha ganado
¿Cómo está?
¡Genial!
Mmmmm, me he superado
Sabes que se te da muy bien cocinar
Por qué no me encargo yo de la limpieza y todo lo demás y tú te ocupas de la compra y la cocina
No, no, ni hablar
Demasiado trabajo
Venga no digas eso, anda
No te da vergüenza ser chica y no saber cocinar y encima que te gané un chico
Oye guapo, nada de ser machista, que la cocina no tiene por qué ser solo para mujeres
Además no voy a aprender en un día así que necesitaré que me ayudes eh
Si digo que no es que no
Pensaba ser más cariñosa con él porque era nuestra primera cena solos, pero no ha resultado muy romántica
Todo lo contrario
Ahora resulta ser un machista
¿qué pondrán en la tele?
Creo que hoy no merece nada la pena
Miki
¿Quieres ver un vídeo?
Esta tarde he alquilado una película muy buena
Que susto me ha dado
Por un momento pensé que iba a besarme otra vez
¿Qué película habrá alquilado?
Vamos a ver
Pero no se tratará de un video porno, ¿verdad?
Pero que haces
Para, para, para
Vale, vale, tranquila
Calmate ya
Quería crear un poco de ambiente de intriga
Cómo te pasas
Viernes en Elm Street
Era por eso, que susto
Me han dicho que da mucho miedo
Si quieres puedes irte antes de empezar
Que va, me encantan las películas de terror
Además no soy miedosa
¿De verdad?
Me gustan las películas de terror, pero cuando las veo de día
Lo ves ya estás cagada
Nada de eso no lo estoy
¡Qué miedo!
Ahora que le he cogido
No sé si el corazón me late así de rápido por la peli o por él
Es que está tan bueno
Si compañeros de clase descubrieran como estamos pasando el rato
Seguro que montarían un escándalo
No ha sido tanto como yo pensaba
Si, si tienes razón, no ha sido para tanto no me he asustado 
Mentirosa, tu corazón latía a toda marcha
¿Te has dado cuenta?
No era porque tuviera miedo, eres tonto Yuu
Bueno, es tarde, ¿nos vamos a dormir?
¿Qué, dormir?
¿Qué pasa?
No nada, tienes razón, no deberíamos trasnochar mucho aunque sea sábado
Me voy a la cama
No lo entiendo, ¿por qué me late tanto el corazón?
El que un chico y una chica va a ser una noche, solo está mismo techo, no quiere decir que vaya a pasar nada
¿Verdad Cachán?
¡Verdad!
No tienes nada de que preocuparte
Qué malo eres
¡Eso es!
Seguro que si me doy un baño me tranquilizaré
Soy yo el que tendría que gritar, so pervertida
¡Tendrías que haber cerrado con llave!
Si y tú llamar a la puerta, ¿no crees?
Total, qué más da
Podemos bañarnos juntos eh
¿Juntos?
¿Cómo se atreve?
¡Bestia!
Este Yuu, es increíble
Seguro que nuestros padres se lo están pasando en grande
Rayos, claro como no saben cómo lo está pasando su hija abandonada
Te toca
No intentes mirar eh
¿Quién querría?
Con esto, debería bastar
Ah, que gozada
Ah, que maravilla
Hoy estoy agotada
Estoy tan contenta de estar sola con Yuu, pero estoy tan nerviosa 
que me estará pasando
No, basta ya, tengo que parar de pensar
Como siga dándole vueltas a la cabeza no voy a poder dormir
Miki lleva dos horas metida en el baño
Eh Miki, ¿Cuánto tiempo piensas seguir ahí?
Deja de fastidiar, saldré enseguida, ahora vete
Maldita sea
Encima que me preocupo por ti
¿Pero qué pasa?
Algo, me siento algo mareada
¿Miki?
¿Qué sucede?
¿Estás bien?
¡Respóndeme Miki!
Abre
Despierta
Miki Miki
¡Miki responde!
Espera, que estás haciendo con Ginta, ¡es mío!
¿Cómo que es tuyo?
Claro, a ti te gusta Yuu ¿no? Pues entonces yo me quedo con Ginta
Pero yo no sé todavía si
Entonces qué pasa, ¿me vas a devolver a Yuu?
Pero no es
Decidas lo que decidas estará bien
Si, no debemos obligarte a nada
Pero no te preocupes
No pasa nada, lo aceptaremos
