No puedo dejar de pensar en ese beso los besos son para
Y sin embargo pintas no siente nada por mí
507 clara eres mía
Picos me voy ya
Mickey venga levantado
Recuerda malestar general
Oye Nicky esta semana eres delegada vas a llegar tarde
Encontrar móvil
Ya veo que no estás enferma vístete nos vamos
Te espero 5 minutos
Quién te has creído que eres
A lo mejor no viene
Mickey
Tinta
Buenos días
Hola
No sé no ha vuelto todavía
Vaya sí que raro
Juegos de mesa
Que viene
Buenos días
Qué tal
Qué pasa Miki llegas tarde
Me quiere ir
Mickey
Tú sabes que les pasa
Ahora lo comprendo supongo que intentar no
Puede soportar la idea de ver a Mickey en los brazos de Joe
Mickey no te vayas
Recuerda que eres delgada escolar
No sé
Mickey espérame tengo que hablar contigo
No quiero saber nada de ti déjame en paz de una vez encendida
No es asunto tuyo
No pasa nada no te preocupes será mejor que de momento les dejemos tranquila
Oye Mickey me voy
Te pasa haz lo que te dé la gana
Vamos prepárate que te vienes conmigo
Por qué no me dejas en paz
Venga agárrate fuerte
Ya vamos
Ya hemos llegado
Que si tienes alguien tan bestia
Ahora prueba to me
Inténtalo con esta
Está bien como quieras
Qué mala eres
Ha sido un fallo técnico ahora verás
Mira tienes que tirar las de lado
Conoces este sitio tan bonita
Cuando vine a vivir aquí me recorrí toda la ciudad y lo descubrí
Cuando tengo algún problema o estoy preocupado vengo aquí me olvidó de todo
Como tú también te preocupas
Me has traído aquí para leer
Mírate eso
Dónde está mi gato que hago
Hola cómo estás estás bien estás todavía yo en clase
Tenía que haber salido hace ya un buen rato
Cuento por favor
Parar mucho cuento
Bueno nos vamos como que qué haces pero si yo estoy esperando adiós
Mickey cuánto tiempo come todo
Esa chica que está pasando aquí estoy de Mickey
Creo que no nos sirve
Me vas a romper el brazo
Esperando a yo a la puerta del colegio
Oye muchas gracias de verdad me has hecho un gran favor te debo una bueno hasta la próxima adiós
Que me has traído hasta aquí a la puerta podría ser un poquito más educada no te parece
Por lo menos tenemos en el lado cumple me gustaría hablar contigo
Qué puedes hacer no claro yo te invito
Poner la voz qué buena pinta tiene dime una cosa
Ya ese chico y por que intentabas esconderse de el bueno
Lo que pasa que hemos discutido y no me apetecía hablar con el
El patio
Así que ya ves tú eres la única que te quieres volver a salir
Por qué lo dices
A casa te ha dicho algo de mí
Solo quiere a su exnovia
Eso es
Entiendo
No le gusta hablar de sí misma
Veo que me conoces muy bien creo que lo justo es que sepas toda la historia
Estamos aquí en el colegio pero no a la misma clase que había hablado con él hasta que participó en el campeonato deportivo
De la escuela
Por supuesto todas las chicas sabíamos quién era y cómo se llamaba ya sabes llamaba mucho
Pero a mí no me gustaba porque ya tenía entonces muchas veces
Sin embargo cuando hable con él por primera vez empezó a gustarme nunca había conocí
Un chico tan encantador como era así que me dije esto que conseguí este chico y entonces me declaro
No te faltan chicos no quiero salir contigo lo siento
A mí quién me gusta eres tú no digas eso de momento no tengo ganas de empezar
Relación seria
Siempre dices eso cada vez que se te declara una chica y la rechazas con el
Los eres muy buena pinta tengo confidente
Segura de que tú y yo podríamos congeniar dame tres meses sabes conmigo durante 3 meses
Si después de ese tiempo sigo sin interesar te puedes dejarme y no te volveré a decir nada te
Dame una oportunidad por favor no no serán 3 meses es la única cosa que te pido
Menudo carácter nunca había conocido una chica así de acuerdo me rindo
Y pasaron los 3 meses
A mí fue como un sueño salíamos juntos hablábamos por teléfono bromeaba nos creo que él también se lo
Al menos eso parecía
Sin embargo
He disfrutado mucho durante estos 3 meses
Eres una chica fantástica pero creo que solo te quiero como a mí
Me gusta nadie
Puede que sea cierto
Tías horribles no podía hacer nada para que cambiará de opinión
No tuve más remedio que dejarle marchar pero es que es
Imposible no hay otro como él y aunque lo he intentado no he podido quitármelo de la cabeza
Y el otro día nos encontramos en el parque de atracciones
Esta vez no puedo dejarla escapar
Y tú que a ti también te gusta eh verdad que sí pero no
No le perderé
Bueno yo no estoy enamorada de ti si he pensado tanto en el
Porque dice mi casa pero no siento nada por él puede que me haya confundido
Verdad es que me atrae un poco
Está tonta
No le quita tinta
Apártate de mi camino quiero entrar en mi casa
No quiero
Hablar contigo
Bien de acuerdo si quieres decirme algo hazlo ya y rápido
Pero bueno no te enfades
Cómo quedó de infantil
Solo somos amigos
Acuérdate no quisiste
Ver nada de mí
Bueno antes me gustabas pero fuiste tú el que me dejó
Ahora solo pienso en ti como en una tija ya no me gusta si no quiero que me sigas nunca me entiendes se puede saber
Te contesté de esa manera
Por qué
Es que
Zapatera sí pero conmigo pero me engañaste ya me enteré que fuiste enseñando a todos tus amigos desde Cartaya
Mentiroso es verdad eso no fui el único responsable
Deja de ser tan orgullosa y reconoce de una vez que la culpa también fue tuya
El dónde pusiste aquella carta eh
Pues la que tiene una revista que tenías dentro de tu mochila
Que sepas que la dicho esa revista no era mía
Aquel día después de clase
Oye venta dónde está mi revista la tengo en mi mochila
Recorrido de una carta de amor de Mickey pinta se pusieron a leer la carta
Tonta eres tonta tonta
Cuando estuviese solo era la primera vez que me querías y me hacía mucha ilusión
Que no había nada entre nosotros que solo éramos amigos no me negarás eso ahora
No sé si te dabas cuenta pero en la clase era muy popular siempre tan simpática tan sosa inteligente y además telas
Todos mis colegas me tenían envidia porque era conmigo con quién estabas ellos no hacía más que
Cosas sobre ti yo no quería contarles nada así que les mentí pero
Nada por Miki
Solo lo dije para que me dejaran en paz
No tenía ni idea de que estabas escuchando
Pensé que me habías dejado porque me había portado mal contigo estaba tan desesperado
Rape el pelo
No podía soportar la idea de perderte
Creía que lo nuestro había acabado para siempre
Desde entonces no he intentado olvidarte incluso últimamente he podido volver a hablar contigo como antes
Pero si aún así sigues gustando me muchísimo y ahora
Interpuesto en mi camino
Lo siento pero no puedo perderte otra vez no pienso dejar el camino libre a ese niño
La familia crece
Eres mi amiga
Si pones en el foto del chico al que quieres me consigues y si los novios en los intercambios
Terminan casándose de amor sentimientos