Lo cierto es que te ha dolido lo que quinta y ahora me verdad
No puede ser que está celosa
Quiero pensar que no no estoy
Quisiera pensar
Es que acaso me gusta más Nita que suba
Imagínate
La verdad es que ni yo misma lo sé
El aroma de la madurez yo no estoy celosa que va
Pendiente hoy sea domingo
Que ver aquí
Debería quedarme a Tito quería
Tampoco me será fácil
Ver youtube
Mickey anda guapa levántate y baja que ya es tarde
Teahouse
Si bajo
Seguramente me encontrareis
Esto es lo malo de vivir en la misma casa
Venga Miki dormilona
Oye que estamos todos muertos de hambre por tu culpa
Qué papelón
Si no te levantas entraré y yo mismo te sacaré de la
Está bien ya voy
Ya me levante
Yo que significa esto
Qué buena pinta tiene estamos preparando una barbacoa
Ya conectado liadas cocinando toda la santa mañana
O sea que lo ha hecho Tiziano grupo siempre ha sido incapaz de cocinar también
Qué desconsiderado
Pero fue la que corto todas las hortalizas para la ensalada
Carne
Una M punto también de la excursión
Finalmente
Después de 3 días la familia al completo puede comer un
Esta gente
Parece mentira chicos os hemos echado muchísimo de menos no es así
Eso es verdad yo sí
Nada mejor que estar toda la familia junta si tienes razón
Y que se enfría todo a comer a comer venga
No son mala gente verdad
Qué tal os fue el viaje a Jaca
Vamos no tenéis que contar todo y anoche cuando llegaste simplemente nos disteis los regalos y fuisteis derecho
La cama
Bilstein Jacob
Fiesta por la noche desde el monte Hakodate es preciosa
Qué es recuerdo
Vaya no sabía que hubieras estado allí
Cuando era más joven
De verdad y fuiste solo o quizás con alguna no no no
Otra vez te cuento confraternizar con ellos
Nunca aceptaría está extraña familia
No me cuenta que estar otra vez porque no ha hecho más que pensar en Quinta y haré ya que lo pienso
Te echas completamente y lo de los celos
Bien mi confusión parecía haber desaparecido del todo
Oye Rubén vamos a por las cosas de la otra mesa aquí
Tenías muy buena pinta
Bueno solo por 6 creo que voy a dejarlo pasar
Quién hizo la ven aquí con nosotros
Hoy de todos
Ocurrido que ya que hace tan buen día podríamos salir a dar una vuelta todos juntos otra vez
De compras o al cine y después podríamos cenar por ahí me encanta
Tú también estoy de acuerdo y tú me gustaría ver esa película que acaban de
Lo que te pides es imposible no podemos salir de aquí
Y porque es imposible
Puedes hacer
Que queríamos que nos viera algún profesor o alguno de nuestros amigos
Cómo qué
Qué haría
Que yo no quiero que nadie sepa no te extraño familia
No me crees con esas caras
Todos creerán que vuestra y de divorciados cambiar las parejas y volverás a casarse es una locura
Para colmo ni tan
Quiero saber vuelto a casar
Personas sin relaciones viviendo con sus hijos en la misma casa totalmente absurdo
Unas cancelas
Tengo que ser yo la única
A quién le importa
La vida es dura para una chica cuyos padres no poseen el más mínimo sentido común
Activa siempre muy bien maquillada
Ascen tiene un aspecto tan adulto
Y ya parezco una
Buenas tardes
Está sonando
Bueno yo he quedado con 20 así que hasta
Arreglado así para el
Ya estoy de vuelta
A quién se le ha caído el
No pasa nada solo se ha roto el jarrón
Yo creo que han debido pelearse
A ti qué te parece
Bueno no se puede
Y al parecer fue una pelea muy seria
Qué pasaría
Bueno
No sé todos los detalles pero
Creo que tus padres y los míos tenían opiniones muy distintas sobre alguna cosa
Y eso acabo convirtiéndose en una pelea
Ya pero es tan desagradable que haya tanta tensión dentro de casa
Ya no aguanto más soportable
17 años de matrimonio son demasiado
Ahora resulta imposible cambiar de pareja
Tienda crack
Tenemos que aceptar que este experimento a Fraga
Acabemos ya con esta
Se puede saber qué pasa
Wiki lo siento perdona
Nosotros decidimos poner en marcha esta nueva vi
A pesar de que siempre te pusiste a ella de modo que terminar con esto será lo mejor
Cómo
Lo único bueno de esto es que no nos hemos vuelto a casar se
Por qué no volvemos a estar como antes y renunciamos a esta locura
Entorno Spyro para
Rápido me pongo hemos llegado esto aquí
Entonces deberé trasladarme de nuevo
Lo siento yo será mejor que no volvamos a ver a los crazy Camp
Una raya
Ahora que ya por fin me había acostumbrado a este
Se va
Voy a recoger mis cosas perdona
Es que todo va a terminar tan fácilmente estáis seguros de que no habéis arrepentido
Este antes no pensasteis bien lo de divorcio
Pero Miki
Acaso no eras tú la que siempre se oponía
Todo volverá a ser normal
Como tú quieres
No estás
Es lo que quería
Pero
Que la situación de esta familia es muy extraña pero
Si es mi hija 11 en vez de en grupo
Resulta que
Sois muy buenas personas
Hasta he empezado a pensar qué tal vez podré
De repente todo cambia de opinión tan fácilmente
Aunque fuese solo por un corto periodo de tiempo
Habéis ido muy felices
Porque denunciarme golpearse
Nos estás
Intentando decir que tú no estás disgustada con tu vida tú
Y qué te parece bien que sigamos así siempre
Te parece bien
Bueno
Vale
Pero no estábamos
Tenemos asustado Mickey pero nos hemos visto obligados a
Todo esto porque estábamos preocupados por saber si habías aceptado nuestro modo de vida
Entiendo tú siempre te has dado y no ponerte a esta situación pero me tranquiliza
Qué es lo que
Entonces era todo mentira
Bebés actuando todos
Toma pues claro que sí si se veía la lengua diste cuenta
Más o menos por la mitad
Vuestras clases parecían sacadas de una película
Pero la verdad es que nos ha salido bastante bien me sentía como una actriz ha sido muy divertido
La pena ha sido lo del jarrón y los vasos
No queríamos herirte ábrenos por favor
Pobrecita
Hemos pasado le hemos hecho
Lo que hemos hecho mal estado nada bien
Por eso yo me puse siempre a este plan
Ahora ya es demasiado tarde para escuchar si la culpa es de todos
Elefantes duele viento y no no
No puedo irme por el cual lamentablemente
Colegio Mayor de otro instituto estoy aunque yo me pongas en los gastos
Entonces tampoco quería médico eso tampoco
Nicky Jam
Cómo hacer pasta
Pues dando un salto desde el otro
Halcón
Ha sido muy emocionante
No puedes
Por qué no has hecho si te llegas a caer te mata
Te asusta tanto que has dejado de llorar
Tienes que dejar de llorar me gustas más
Estás ahí
Es natural que estés enfadada porque te han hecho daño al engañarte de ese modo
Pero es que ellos se sentía mal porque creían que te estaban obligando a aceptar esta situación
Ya sé que fue un modo muy cruel pero el
Que querían era saber que no les odiabas
Español
Make an iron
Siempre estás tocándome el pelo
Ahora están amable porque me confundes
Samsonite Store directo
Cocodrilo mata a piscina
Venga
Creo que lo que me decidió fue que no quería perder
A veces es borde y difícil de entender
No sé cómo
Vuelto muy
Sí hija delante
Perdona si te molesto pero quería volver a pedirte perdón lamento tanto lo de antes
No he olvidado gente muy bien
Bueno con esto no es que quiere comprar tu perdón pero
Stokke
La compañía para la que trabajo ha empezado hace poco a fabricar productos de maquillaje para chicas de tu edad
Ábrelo
Hola qué bien
Quería que los usas esa sí que hace unos días los traje a casa
Pero entonces sucedió todo esto y no tuve la oportunidad de darte
Me encantó muchas gracias es para tanto
Tiene un aroma muy de
Hoy me encontré una chica que
Iba muy bien maquillada
Me dio un poco de envidia
Todo el mundo tenemos un aroma propio una loma que encaja con nuestra personalidad y que se argomales en
Esa chica no significa que a ti oa cualquier otro hasta yo sentar igual de bien
Pues a mí me gusta el está Colón
Bueno yo creo que la fragancia que mejor te puede sentar es una cómo está
Una fragancia fresca y delicada
Cómo se note que eres vendedor no sabes ser mi personalidad
Voy a explicarme más cosas acerca del maquillaje
Claro
Ahora que llevo esta fragancia
Me siento algo más apuntar
Los triángulos amorosos
Han llegado también al mundo del trabajo
Yogin te animo el que piensa se cortara el pelo el pelo
Es realmente un tipo muy extraño
La familia crece la victoria en el amor depende de las