Solo para nosotros
Noticiero sitio tan hermosa
Jamás permitiré que sea suya no dejaré de luchar nunca
Nunca pude imaginar que guinda fuera decir eso
Leyenda de amor sentimientos guardados en el medallón
Dime quién es la más chula es que yo ya no cuento nada
Tarde
Nos está oyendo todo el vecindario vaya vergüenza
Yo que vosotros intentaría ser un poco más discreto
Ahora lo entiendo
Por cómo te portas no parece que en realidad hubieses querido rechazar a mí
Así que si lo hiciste no fue porque no te gusta
Sino porque ella no le gustaba tus amigos
Maldito seas hemos estado estudiando para poder aparecer en el momento adecuado
Qué hora es
Eres un chulo
Pues quieres que te diga una cosa a mí
Tuna
De hecho te ignoro totalmente
Espera un momento
Qué pero quién te has creído que dónde vas
Eso es cierto pero también es mi casa
Son cosas de familia mejor dicho cosas de nuestros padres pero no te
Vivimos los dos solos ya te he dicho que no
Respóndeme por favor deja de hacer el ya te contará ella los de
Es otro día si es que le apetece
Así que déjala en paz por hoy vale
M*****
Dios mío
Es lo que voy a hacer
Es que ya te has bañado
Rápida
Pues sí
Es que querías bañarte conmigo
Yo
No ha dicho nada de lo de antes
Me preguntó si realmente le da igual
Hola
Oye chicas vistes anoche estadio musical
Si salió la nueva canción de ella salgo aquí la habéis salido pues claro que sí para mí es la mejor calidad
Y entonces qué pues algo tendrás que hacer
Es que siempre me ha gustado pintar pero solo como amigo
No como posible novio el mismo quiso que fuera así ahora de repente
Quiero que te tenga en cuenta
Claro tú ahora tienes muy en cuenta linda
Nicky te estás enamorando no es cierto
Que va para nada segura
No no se podía
Yo ya tienen otra una tabla
Y tú querrías que cogiese entre las dos
No sé lo que quiero
No entiendo no entiendo qué me pasa
Por qué no le pides a alguien para que te dé algo de Tien
Algo de tiempo
Así podrás meditarlo y aclararte y decidir a quién quiere de verdad y qué es lo que vas a hacer
A quién quieres de verdad y qué es lo que voy a hacer
Qué te parece
Sí claro eso haré
Muchísimas gracias Maika
Quisiera hablar pensar
Qué quieres decirme
Por eso he estado
Deja que me lo piense durante un tiempo
No hasta que me decida vamos a seguir como estábamos
Parece bien
Muy bien esperaré
Bueno estaba
Hasta luego
Lo que tenga que pasar
Tengo que pensarlo muy cuidadosamente
De los dos me gusta más
Me parece que elija lo que elija seguro te voy a meter la pata
Estos besos te gustó más
El beso de la enfermería
En clase
No te pongas así mujer
Oye Nicky que estás siempre
Gritando
Dibujos
Dónde trabajas por las tardes
Avisadme si pensáis pasaros por aquí puedo haceros un buen descuento
Salga traigo a dos chicas
Te he dicho que hay que guardar ciertas normas
Buenas tardes
Que no se pase jefe este es Miki Koishikawa la que vive conmigo y la otra es una compañera
Chucky
De verdad no solo popular dentro del insti
Sino también fuera
Marchando lo haces y el gustará lo que tenemos pero mira cuando queráis
Seguro que a ti que pareces más mayor te sienta muy bien vamos
Tú crees
Señoritas
El café esta servido
Qué rica
Si ahora le he superado no creo señor que encima
Ahora que me acuerdo
Vosotras tenéis uno de estos
Señor Namur
Unidas es verdad
Es como una especie de talismán verdad médica
Os hace tanta gracia
Medalla la leyenda del medallón
La foto de la persona que te gusta y si los novios se los intercambian terminan casándose
Una tontería de esas
Los crepes y ponen en ellos las fotos de las personas que les gusta y se los intercambian en la ceremonia de graduación
Eso es un cuento chino
Como esa chorrada de los árboles que hacen que las parejas que se prometan bajo ellos sean felices o infelices
Esto me trae tantos recuerdos
Pero jefe es que usted
Graduado en teoría
No estoy pendrive tan tonto le quitas hasta yo he ido al instituto
Señor me ha dicho que no debería de especial estoy medallón que querías decir
Me refería la historia de una chica a la que conocí una vez
Pues la muchacha había puesto en su medallón la foto del chico que le gustaba
Y siempre lo llevaba encima
Pero tímida así que nunca se atrevió a hablarle y confesarle su amor
Entonces un día se enteró de que ese chico se iba a ir porque su familia se muda a otro país así que
Medallón en la bolsa de ese chico
Era tan tímida
No le puso su nombre por tanto el chaval se fue al extranjero y nadie volvió a saber nada
Entonces qué pasa que ocurrió con la tita
A pesar de todo ella seguía queriendo le así que fue rechazando todas
Posiciones que le hicieron
10 años después se había convertido en guía turística y se trasladó a Nueva York el muchacho
Injusto
La verdad es que fue un verdadero
Ese chico le había emocionado tanto encontrar el medallón que lo había guardado como talismán durante todo ese tiempo
Historia
Qué romántica
Pero es cierta a mí me parece demasiado bonita
Cómo que vaya usted a saber
Qué pierna
Historia 600 le pasó a él
Algún día yo pondré las fotos del chico que me gusta en este mes
Fotos de
Rosa fuerte
Más fuerte
Venga rápido
Últimamente entonces está entrenando mucho será porque se acerca el día del partido
Una
Corre ven te llama el señor Namur
Una pierna no parece que sea grave pero no podrá jugar el
Vídeo de la semana que viene qué día te fuese la pareja de dobles de quinta pero nada no va a poder ser
No tenemos a nadie más en el equipo del nivel de guinda parecen tener problemas
Que conduce roto la pierna
Podría jugar
Me dijo que había estado de cura tienes en secundaria voy a traerme
Factura
Qué me has hecho vestir así
No pienso a unirme a tu club
Cuánto simplemente intenta hacerle la bola
Atento que va
Un partido de dobles
Se juega todos los años pero por desgracia el chico que iba a jugar con quinta se ha lesionado
Quieres jugar tú eres solo Carlos venga
Pero quinta no me soporta así que no creo que vaya a querer jugar
Compañeras de clase
Bien dicho pinta mucha suerte gracias estamos seguros de que con
Me parece que me están ignorando
Tampoco es para tanto pero si juegas este partido del
El señor Namura
Solo con una sonrisa los alumnos le hacen caso sin discutir creo que todos le
Un buen hombre es el profesor más popular de todo el insti
Pero por qué narices tengo que jugar yo ese partido no es culpa tuya
Ven aquí
En realidad quiero jugar contigo
Ya lo veo
Pero no tengo más remedio
No puedo perder ese partido no quiero perder contra ese chico
Así que jugarás conmigo a pesar de lo mucho que te odio te has aceptado así que
Se me han ido los ojos Internet
Sé que te he hecho daño
Ya no sé qué me pasa
Ojalá hace 2 años no te hubiera dicho eso si nuestra relación se hubiera hecho más fuerte
M***** está bien basta vamos a practicar el
Casa más chula se ha ido ya de la cancha
Así que ha oído maldito seas
Nana
Ni en broma
Creo que voy a
No quiero ir
Tranquila
He estado vigilando desde la otra sala y no ha entrado nadie
Aquí solo estamos nosotras
Vosotros y un servidor pero por la venta
Para chicos no hagáis aquí que os vais a meter en un lío
Parece que van a estar ahí un rato así que vamos a aprovechar para ir
Catherine Erica
Y el Sr
Chistes Jerez
Ana Irusta
Motos tono
El rival contra el que van a jugar yo y es un
No eres tonta que le gustaría vaya vaya qué pequeño es el mundo
Bebés que se borra de quinta le ha contado a su prima la de mi carta de amor esto no te lo perdono
Te vas a enterar la familia crece juego de amor