A veces me odio por sentir celos de Jim tagliarini
La ternura de you me desconcierta
No que no quiero ser tan frívola no quiero jugar con los sentimientos de los dos
Nicky creo que eso les pasa a muchos
Trabajo a media jornada la guerra del amor se vive con las ventas
Esperabas
No me la sé
Pero esperaba que viniera
Debería venir más a menudo a la biblioteca desde luego si
Tú eres my code primer curso
Sabes mi nombre
Las chicas tan guapas como tú te estás
Es una gran noticia que llegue al Instituto un bomboncito como tú
Lo digo en serio has causado sensación si la belleza de todas las chicas fuera como una carrera de caballo
María such
Compararme con un caballo
Tercero no
Creído guapo saben el nombre del presidente del consejo estudiantil
Gracias
No te vayas
Espera México
Estás ocupado esta tarde en realidad
Claro
Seguro que tendremos más posibilidades y que hicimos que estamos juntos no crees
Entonces trato hecho
Ojalá no hubiera estado de acuerdo ahora no puedo hablarle a Mickey como siempre
Hola qué tal
Hoy no entrena
Hoy están limpiando las pistas y no se puede jugar
La suerte
Si no tienes que entrenar podrías ayudarme en mi trabajo
Trabajo
Qué tipo de trabajo
Pues ya sabes tener jungle hoy vamos a tener mucho lío
Está buscando algo en particular las camisas a
En aquella estantería de ahí hay un montón de ellas
Chica lo está haciendo bastante bien no le parece jefe
Parece como si llevarás haciéndolo
Por qué le llaman
Quedan muy bien y con esa chaqueta tan bonita que llevas estás aún más guapa
Tienes alguna de mi talla
Por favor
Qué tiempo Lucena
Menudo elemento
Te gustaría seguir trabajando aquí
Tuviera que ayudar a un tipo a probarse unos pantalones
Dime
Tuvieras que ayudar a un tipo a probarse unos pantalones
Con la lengua fuera
Oírte decir que
Siempre me engañas
Gracias
Aunque fuera una broma me has hecho muy feliz
Hola
Hola qué hay
Nos hemos citado en la esquina y como hemos visto el cartel de ofertas
Cita2
Sorpresa no sabía que tú también estabas
Estoy echando una mano pero solo por hoy
Qué bien
Bueno me gustaría comprarme unas deportivas oye tú qué sabes ayúdame
Estás tonto tenemos una magnífica oportunidad para
Esto no saldrá bien
No servirá de nada lo que hemos hecho hasta ahora
Jaja
Hace comeros una hamburguesa
Suena bien
Resultado muy racutan
Factura contra mí
Mejor será que la gente se largue de aquí porque creo que se va a montar una gorda ojalá que controlar ese genio
Tranquilízate tía
Eres un
Vamos que te voy a currar
Tengo que decirte que me dejes en paz que te el favor de no hacer el ridículo y ya tuvo casa
Y ahora por favor
Si queréis seguir hablando hacerlo fuera
Antes con ella con lo que no tiene tienes parte de culpa y ahora vais
Una cosa que tiene de ellos que no tenga yo
El que a mí me guste uno u otro no es asunto tuyo idiota
Abrir me está pasando aquí creo que es un
Parece más bien un cuarteto amoroso qué pasa dando
Gracias mucho quería que me que se pusiera celosa y se alejara de Chu pero ahora estoy
Mesa montada
Chicos he enterado el Grande durante mucho tiempo
Si era
Después de parvulario llamabas
Que fuimos a pescar y tuvimos que sacarlo
Quiero demostrar
Vas a conseguir nada
Está bien entonces vamos a pegarnos y veremos quién tiene más aguante
Vale
Idiota
Contigo también va esto matxura
Qué pasa conmigo
Cierra tu bocaza te odio nunca me has caído bien
Esta conversación es absurda tengo que volver al trabajo
Me aburrís chicos demostráis ser unos niñatos
No podríais con mi
Además no merecéis la pena
Sí señor
Estás totalmente seguro
Claro si quieres te doy mi palabra
Trabajo
Aquí en la tienda
Bromeando
Claro
Vosotros estáis de acuerdo
A ver quién es el ganador
Qué pasa ahora no te parece suficiente
Si no hay una penalización para el perdedor todo esto da igual
Empezar
Vuelta a empezar
No voy a perder pero si pierdo me lo cortaré más corto aún aunque no creas que os voy a dar
La competición no
Vamos
Qué está pasando ahí
Perdone que pasa eh no estoy seguro
Pero hoy he oído que unos chicos están haciendo una competición
El pelo corto tampoco está nada más que estás muy buenos seremos trabajan muy bien yo no quería y al fin
Me he comprado una camiseta una cola por favor
Estupendamente señorita bienvenido
A medida
La próxima temporada
Aquí tienes
Gracias dime qué te vas a comprar
Me ha costado bastante alcanzarte
Siempre eres tan dura con todos los chicos o solo conmigo
Déjame en paz no quiero estar con nadie eres un plasta sabes y además no sé
Anda
Y esos son tus compañeros de clase
Aunque solo sea por una has perdido
Mándanos una foto como prueba
Claro no has parado de quitar para atraer clientes
De verdad
No podía imaginar que tiene conocer noticia la señorita mamá
Menos mal
Acabado bien la tarde
Oye
Me alegro de que no tuvieras que pegar
Hola chicos ya estáis aquí
Oye ya está tu maleta
Es que no lo recordáis mañana nos vamos de vacaciones
Es la primera noticia que tenemos
Cómo ha podido ser
Creí que alguno se lo habíamos dicho yo me despreocupe por completo pensando que uno de los tres lo había eh
Toca cuidar de la casa
Veremos algún recuerdo
No quiere decir que vamos a quedarnos solos entonces
Como mis padres son unos inconscientes nos han dejado a lluvia mis solos en casa
A una cafetería estoy muy contenta de estar contigo aunque todavía me ponen
Quedar mucho con el
Pero que esta noche no puedes dormir
La familia crece nuestra primera noche sorpresa en el cuarto de baño