Yo no quería
Si puedes pegar tan fuerte es que ya te encuentras bien
Me trajo a ti después de que me desmayarse
Solo quería ayudarte
Qué es lo que hago
Estoy tan avergonzada
Mirarle a la cara
Feliz cumpleaños yo me está mirando
Estás enfadada conmigo o qué
Equipo
Estoy hecha un lío y no sé cómo tratar
Está bien si te prepararé un desayuno estupendo uno digno de una princesa a ver si se te alegra esa cara un poco
Tranquila princesa que esto estará listo en un periquete
Yo no he dicho nada de lo que pasó
Es que no quiere hacer que me sienta mal
Pero es que todavía estoy fatal
Fija kilo Koishikawa
Saiu por su cumpleaños de nuestra parte nos vemos
Quién era
Que te dijera feliz cumpleaños que su parte
Así que al final se han acordado
Entonces de verdad es tu cumpleaños
Yo no tenía ni idea unos padres que se van de viaje olvidándose del cumpleaños de su
Solo es un cumpleaños no es para tanto
Cómo es algo que solo ocurre una vez al año
Pues claro ya lo sé
Es que no lo entiendes
Estúpido preferente tea es como si fuera otro más celebramos los dos esta noche una fiesta de cumpleaños
Ya no tengo frío
Además
Si no es peligrosa para la salud
Platos preparados pero no por eso vamos a tener la oportunidad de hacer una fiesta
Bueno si te apetece tanto hazlo
Seguro que sándwiches es 300 g de pollo ficha por
OPTI ensalada de patata
Pasar por una casa L
Productos de pastelería
Estas cosas hasta yo podría hacer una tarta
Hasta el tuétano
Cualquiera puede hacer un buen chiste
Mickey superado
Oye que darle un regalo sea demasiado así que solo le diré feliz cumpleaños
Buenos días tomado unos días
Sus padres se fueron ayer de viaje y creyó que no era buena idea dejar a Miki sola en casa
Estos dos están completamente solos
Al final parece que no me ha quedado nada mal
Ahora
Teta tú perfecta
Instrucciones al pie de
Ya está lista
Has terminado
No puedes verlo hasta que esté todo listo
Por favor
Vale vale seguiré tus instrucciones a rajatabla
Baja dentro de diez minutos quieres
Una fiesta solo para nosotros dos
Hoy es un día especial no
Ya te darás cuenta
Vamos allá
Vaya para allá
Qué buena pinta
Creo que no me ha salido tan mal después de todo no hubiese salido tan canijo
Lo has hecho todo muy bien enhorabuena
Felicidades Cris
La pena ser preciosa verdad
Si hoy está más callado de lo normal
Por qué no
Me mira me
Qué tonta el regalo olvidado
Ya tengo suficiente
Eres el mejor regalo
Demonios
Feliz
Váyase malgastado confeti
Hola hombre
Es que mientras estábamos por ahí recordé que hoy era tu cumpleaños así que
Bastante
Porque no pasáis mucha comida y nosotros no vamos a poder con todas
Solo estamos nosotros
Y vuestros padres se han ido todos juntos de viaje
Entonces estáis los dos solos en la casa Toya qué pasada
No pienses cosas raras nosotros no hemos hecho
Quizás
Me haces daño
No le habrás hecho nada Nicky verdad pues claro que no le he hecho nada
Qué quieres decir con algo raro
Si no me lo dices cómo quieres que lo sepas
Qué es lo que no puedo hacerle
Hombre
Pues eso
Ya sabes pues eso el que
Dímelo venga
Venga
Está divertido hacerle rabiar
Menos mal que he tenido
Si llego a parecer un poco más tarde hubiera podido pasar algo entre estos así que salga un podemos estropear
Qué pasa conmigo
Hemos estado juntos todo el día
Si nos hemos parado charlar en una cafetería
Mira que no creías que te iba a dejar a solas con yo
Cuánta gente viene hoy
Quién es ahora
Qué más invitados
Vale vale perdona vaya sorpresa
Bueno no sé
Vía quinta Yarini en el tren
En realidad no quería
Casa
Un vistazo por la ventana y vi que había montado una fiesta
Por qué no me has invitado sabiendo que si el preguntón arrime
Te equivocas esta era una fiesta solo para yo y para mí
Todo lo demás lo he hecho yo sola
Qué bien todo parece deliciosa estoy hundido no
Has hecho esto por más chula
Bueno que
Entiendes la fiesta buen día pero antes que nada vamos a brindar
Un felicidades
Felicidades muchísimas gracias a todos chicos
Qué vienes
Pero la mayoría era comprado no
Bueno aquí estamos ya el pastel
Enseguida pero estáis La Casa de Mickey no
Dónde están los tenedores por qué no te has fijado en la placa de la puerta
Esta es mi casa también
Fotocasa
No digas borrada viven juntos con sus padres
Dónde habéis salido vosotros
Hay dos familias viviendo en la misma casa
Y eso por qué
Sois parientes
No me molestaré en explicártelo pregúntale a tinta
Todos menos yo
Sois unos egoístas pero tú eres mi primo no
Solo recuerda que eres mi primo cuando te interesa
Está dando dolor de cabeza este tío
Cómo puedes decirme eso
Parece que jugamos a las cartas
Un momento volveré en un instante
Voy a cenar
Por aquí
Salir carpetas
Este es el cuarto de Micky
Es mucho más femenino de lo que me pensaba
No seas tan borde solo quería echar un vistazo
Son mis cosas
Además está desordenado
En esta casa es posible que alguna vez lo haya hecho pero
Llevas perfume
Qué decirte kiosko
Si quieres
Si me dices que no vuelva a verla lo haré
Si me coges a mí te prometo que
Pero si le prefieres a él renunciaré a ti
Creo que saldré con ella
Dime el ejido para
Instituto voy a hacer el amor
Bien con el training
La familia crece partido de 2