¿Una llamada?
Volveré enseguida
¿Quién hay ahí?
Perdón, no quería espiaros
Ha sido casualidad
La próxima vez mira con más atención a ver si hay o no hay nadie
Adiós
Espera
Por favor no se lo cuentes esto a nadie
No pensaba
Si, claro, perdóname, nunca lo dirías
Puedo preguntarte una cosa
¿Miki sabe algo?
No lo sabe
Ya veo
Miki, yo
Me he enterado de que Yuu va a jugar al tenis como pareja de dobles de Ginta, que bien, ¡espero que ganen!
Perdonad por la tardanza
Las noticias de la hora de la comida
como ya sabéis, todas las semanas os presentamos los mensajes de los distintos clubes deportivos
Y el de hoy es de parte de la selección masculina del Club de Tenis
mañana van a disputar un partido muy importante
Por eso, ahora con todos vosotros tenemos al ídolo de todas de las chicas de este instituto
Buenas tardes
Matsuura, en realidad no eres miembro del club, pero vas a participar en el partido de dobles como sustituto
Si, así es como ha quedado decidido
Hemo oído, que tú, el que será tu pareja y Miki Koishikawa formáis un triángulo amoroso
Sin comentarios
De todas maneras, cuanto más público tengamos, mejor jugaremos
Así que ir a animarnos
Os esperamos
Un triángulo amoroso, que pasada
Tranquila Miki, cálmate, no pasa nada
Eh, me parece que este se ha muerto
Ginta, ¿te encuentras bien?
Rayos, pero en que estás pensando Yuu
Todavía no he decidido quién de los dos es el que me gusta de verdad
Cuánta gente ha venido
Dónde estarán Ginta y Yuu
Ahí está
Yuu
Miki
Buenos días
Arimi
Oye, muchas gracias por lo del otro día
Arimi ha venido a animarnos
Ya veo
Yuu, ¿cómo te encuentras hoy?
Más o menos
Yuu, ¿le has contado ella lo del partido?
Oye, ahora que caigo
¿Cómo te enteraste de este partido?
Pues porque te enfrentas contra mi instituto
Shakaki Kawe
Vaya claro
Fíjate que no sabía ni contra quién iba a jugar
Shakaki Kawe
No estará él, ¿verdad?
Sí, ¿juegas contra él?
¿Quién es ese?
Eh, ¿Matsuura, se puede saber que haces?
Tendrías que estar practicando tu servicio ahora mismo, acaban de llegar nuestros rivales
No estoy para eso
Pero qué demonios dices
Cierto es que tu equipo hay una persona que me la tiene jurada
Estábamos en la misma escuela de secundaria
Y también pertenecía al club de tenis
Nunca pudo ganarme y acabo desarrollando un odio feroz hacia mí
Eso me resulta familiar
Y además cuando estábamos en octavo yo salía con una chica que le gustaba a él
Pero no le hacía caso
Así que me odio todavía más
¿Tú tenías novia?
Esta es, pero ya rompimos
Arimi Suzuki
Hola, soy Ginta Souo
Sea como sea, lo último que quiero es volver a verle
Oye Matsuura, ese tipo no se llamara
Tsutomu Rokutanda
Tsutomu Rokutanda
¿Le conoces Ginta?
Supongo que ese es el chico contra el que no querías perder
Cuánto tiempo sin vernos Yuu
Tenía ganas de verte
Pues yo, ninguna en absoluto
He esperado con impaciencia que llegase este día, desde que me enteré de que tú ibas a ser la pareja de Ginta
Hoy os derrotaré a los dos completamente
Vaya, que simpático como siempre
Qué horror
Arimi
¿Has venido a animarme?
A ti no, he venido a animar a Yuu
¿Qué me dices? Creía que habíais roto
No es asunto tuyo
Oye, te he rechazado durante mucho tiempo, ¿no? No me interesas lo más mínimo, déjame en paz de una vez
Arimi
Calla Ginta, te estás pasando
Don orgullo se ha visto rechazado
Que patético 
cierra el pico de una vez, ¿quieres?, no haces más que decir estupideces
Perdonad que os interrumpa
¿De qué os conocéis?
Somos primos
Somos primos
Así es
Y como tenemos la misma edad siempre nos han estado comparando
Somos rivales en todo
Así que primos
Si qué os parecéis
Qué vas, para nada
Solo en que pensáis en vosotros mismos, y no os importa meter a los demás en problemas
En eso sois clavados
Así que este chico es el primo de Ginta, que está enamorado de Arimi
Qué pequeño es el mundo 
Oye, eres su primo, entonces tú eres el que compro un recuerdo en Wimbledon para mí de parte de Ginta
Ah, y tú eres la chica a la que se lo dio, ¿verdad?
Claro, así que sí, tú eres a la que Ginta le dio calabazas, a pesar de que estaba loco por ella
¡Idiota!
De donde ha salido tanta gente de repente
Se está refiriendo a tu carta de amor en secundaria
Así que Ginta sí que te quería
No lo entiendo, pero no está saliendo ahora con Matsuura
Dios mío, que hago
Ginta ¿Por qué se lo contaste? Te odio
Quien es patético, ahora
Soy idiota, porque tuve que decírselo
Cállate
Al menos ella sí que me quiso, entiendes
No como a ti que no te hace ni caso, estúpido
Repite eso
Menudo consuelo más idiota
Eh venga venido aquí, vamos a empezar
Si
Ahora verás, lo resolveremos en el partido
¡Como quieras!
Matsuura, tú y yo, tenemos una cuenta pendiente
Nos toca a nosotros elegir
Preferimos sacar
Bien, nosotros nos quedamos este campo
Pero un partido no es suficiente para resolverlo todo
¿Qué os parece algo especial?, como que el perdedor pida perdón de rodillas
Está bien será como dices
Será una broma
Es una broma muy pesada
Me he ido de ahí porque la gente me estaba atosigando
Pero realmente estoy muy preocupada por el partido
¿Qué estará pasando?
Fuera, juego y primer set para Sakaki
El marcador es 6-1
¿Qué estará pasando? Ginta no es el mismo de siempre
Ha fallado Muchos tiros fáciles
Sin embargo, Yuu lo está haciendo bastante bien
Está en el bote, lo que hay que hacer es tirar hacia Ginta para que él solito falle
Van a acabar pelado
Miki, ¿dónde estarás? Todavía no has vuelto
Estamos listos
Y todo porque Miki dijo que le odiaba
Empieza el segundo set
Buen saque
Vamos Ginta
Oh, esa era una bola muy fácil
Si Ginta no se recupera, será inútil seguir jugando
Está hecho polvo, ha bastado con que esa chica le gritase para hundirle
Eh Tsutomu, como hagas que Yuu se pele al cero, no te volveré a hablar
Fijate en Ginta, Arimi puede decirme lo que quiera, que mis sentimientos no afectaran a mi juego
Yo sé controlarme muy bien
Si tú no eres capaz perderás el partido
¡Doble falta!
Maldición
O queremos cambiar nuestro juego o vamos a perder el partido
Y partir de ahora yo saco, tú no te preocupes en hacer un solo punto, simplemente no falles
Te entiendo, perdona 
No tengo que fallar
Menuda volea más fácil, solo intentas no fallar
Juego ganado por Sakaki, marcador 4 a nada
Miki
¿Dónde te habías metido? Tienes que ir a animarles o están perdidos
Es que es son muy buenos sus rivales
No es por eso, Ginta está jugando muy mal y está arrastrando a Yuu consigo
Si pierden tendrán que cortarse el pelo al cero
Otra vez, lleva así todo el partido
Fuera
Ha vuelto a fallar
Ginta, que sucede, no estás como siempre
¿Qué estás haciendo Ginta?
¿Pero qué te pasa, estás tonto?
Vamos hombre, juega como tú sabes
Miki
Juego, 4 a 1
El marcador es 4 a 6
Está a punto de darme algo
Suou, los dos próximos puntos son nuestros
Vaya, pues sí que puede ponerse serio
Juego, Set y Partido para Toryo
Oh, he perdido
Ah, no hay nada que sepa mejor que una bebida fresca tras la victoria
Es verdad,
Pero ha sido un partido muy difícil
Por un momento, pensé que lo íbamos a perder
Cierto
Al principio no dabas una derecha, tío
Pero lograste recuperarte
Buen trabajo
Sabes, se me hace raro que me felicites, al fin y al cabo dijiste que me ignorabas
Era mentira
Mentí cuando dije que te ignoraba
Es imposible que pueda ignorarte
No, si te gusta Miki
Ya, entonces a ti Miki
Eh, espera, Matsuura, tienes que responderme
No quieras evitar con una sonrisa la pregunta, respóndeme de una vez
Matsuura
Después de todo, nuestro instituto ha ganado por tres a dos, os habéis portado muy bien felicidad
¡Tsutomu!
Eh, ¿No te olvidarás de nuestro pacto, verdad?
Descuida, no lo haré
Pero ya sabes, no basta con que te cortes el pelo
Quiero que te afeites la cabeza como un monje budista
Oh si, que así estará bien, que guapo
Arimi
Arimi, ¿qué querrá? ¿Vendrá a buscar a Yuu?
Hola Ginta, te esperaba, sabes, no he podido evitar enamorarme de ti, viéndote jugar, te apetecería venir conmigo a tomar algo y a charlar
Bueno chicos hasta la vista
Eh, espera un momento
¿Pero qué es esto?
¿Arimi le gusta Ginta?
Eh, no vayas tan rápido