Con make up
Después de las actividades del club me detuve en una cafetería con Yoko y las demás
Resultado en la mesa de al lado había un chico guapísimo
Pero su novia vino enseguida
Lo que me dé solucionaba
En esta primavera estaré en mi tercer año de instituto
Que nunca me sucederá nada emocionante
Por ejemplo
Algo
Mickey
Bajas a merendar
Ya voy ya voy
Mira me
No queremos que te sorprendas pero
Pues verás
Hemos decidido divorciar
Qué es una broma no
Creo que aquí comienzan mis días de Supreme
Quiero enamorarme es guapo pero no le soporto
Eso no
NoPuedoCreer
Imagine que pasaba algo raro cuando usando mi juego de te favorito
Esto va más allá de lo que pensé
Pero por qué
Si tus padres se llevan muy bien entre ellos no es verdad
Incluso hace poco que se fueron de vacaciones a Hawai y ellos solo les ha dicho Sofía que Hawaii
La causa
Quiénes son
Una pareja que se alojaba en el mismo hotel que nosotros
Cómo tenían lo estará enseguida nos hicimos amigas
Y según fuimos conociéndonos
Descubrimos que tu madre se estaba enamorando del señor más Ayllón
Entre los cuatro lo estuvimos discutiendo
Entonces que lo mejor sería intercambiar las parejas
Intercambiar las parejas no puedo creer la cosa más ridícula
Tal vez esa historia suena un poco extraña pero esto no significa que tu padre yo ya no nos amemos todavía
Nos queremos mucho normie
Pero más que amor de verdad sería una buena amistad no creo
Claro
Y si lo piensas antes de casarnos
Además si esto le hubiese pasado solo a uno hubiera sido distinto así no hay ningún problema
No tiene ninguna gracia
El sentido común
Es que lo que tu padre yo sentimos por los más chulas puede ser algo muy importante para todos
Te lo ruego por favor perdónanos
Puedo perdonarle mantente firme
Que mis padres siempre han sido muy modernos y muy raros pero esto ya es pasarse me niego a perdonar
Qué dices pero si son gente de lo más simpático
Me caes muy bien
Porque a ti no te afecta Rica
Oye te lo digo de verdad
Tus padres son mejores que los míos
Hace mucho que desapareció el amor que había entre el
He hecho los dos tienen amantes pero nunca se divorciaron porque mi padre quiere guardar las apariencias
Mi madre mantener su nivel económico
Deberían divorciarse pero ellos me entienden lo mucho que sufro al verlo mal
Que se lleva
Creo que nunca
Bacon
Entonces a pesar de ser tan popular entre los chicos
Casa atrás
No es para tanto la cosa es que no confíen en matrimonio y otra muy distinta es que no me interesa
Los chicos
Qué morro
Mickey qué estás haciendo
Si no te das prisa te perderás el entrenamiento
Lo
Pero hoy no
Qué tienes que hacer
Hoy cenamos con los más chulas de vuelta allí para hablar con ellos y convencerles de que te tengan
Es que te has empachado de tanto comer
Cuestión familiar
De qué se trata
No es bueno que Internet es una capital del equipo de mi parte
Ver hasta luego
No puedo contarle una cosa tan estúpida
Voy a hacer algo
Si tengo que mover cielo y tierra para detenerlo
Impedir está locura
Esta es mi hija mí
Señor Joe y su esposa chillax
Es un placer conocerte
El placer es mío
Estén buenas personas
Puede que sea normal
Perdonen
Pero es que aún no me lo creo
Así que es cierto que piensan ustedes divorciarse y cambiar a su pareja por mis padres
Claro sabía que no era normal
Dónde está yo
Vendrá directamente de su instituto quién es you
No te lo
Es el hijo de los Matsura tiene más o menos tu edad
Tienen un hijo
Seguramente habrá sufrido lo mismo que yo por culpa de sus
A ver que tengo una línea
Ponemos los dos juntos conseguiremos que cambien de opinión
Ya ha venido
Paquillo perdona llego tarde
Guapa
Textil
Buenas
Sonrisa cómo está
Buenas tardes
Y ahora qué
Conocer a un chico tango
Maravilloso perro
El tiempo para eso
Esto
Dejarlo muy claro
Un cafetal es lo que estáis haciendo
Es una tontería en primer lugar vuestras familias nunca no aceptarán
No te
Por eso ya hemos hablado con ella
Si queremos pequeños nos permitieron actuar nuestro aire así que ahora no se ha sorprendido nada
A mí me pasó igual me dijeron que hiciera lo que quisiera
Eres demasiado rígida para ser tan joven porque no podría ser
Lo que importa son los sentimientos no crees
Fotos que sufrimos por culpa de vuestra decisión egoísta
Cómo es que no te importa que tus padres hagan una cosa te la absurda ya
Pues no si ellos lo tienen claro y están de acuerdo a mí me da lo mismo
Se te va a enfriar
Atiborrar
Entonces es nuestra hija y la única que se opone
Reconozco que mi padre mi madre no son como todos los demás yo siempre han sido muy egoísta estoy muy
Levantar el dinero lo loco y comprarse
Siguen siendo mis padres y no quiero separarme de ellos
Gracias mi
Era muy importante saber que pensar
Eso me deja mucho más tranquilo
Me ha hecho muy feliz oírte pero no tienes de que preocuparte
Porque vamos a comprar una casa porque
Este modo puede que cambian un poco las relaciones de pareja pero no las familiar
Y como siempre seguirás teniendo a tus padres a tu lado en todo momento
Es que cambiar vuestros apellidos porque cada uno de vosotros va a seguir estando bajo la tutela de sus padres
Es increíble
Qué te parece
Sigues estando
Me están mirando todos así
Yo fuese una que está equivocada
Será mejor que te ríes
Está bien
Derecha que me pasa a mí
Entonces mis padres y los más chulas se divorciaron
Pero todavía no se han vuelto a casar
Creo que no está ley no permite que la mujer se vuelva a casar antes de 6 meses
Ciriaco te parece que está bien puesto está parado
Café yo he venido a ver esto
Desde hoy hay 4 personas no relacionadas entre sí y viviendo con sus hijos bajo el mismo techo
Vamos despierta ya nos vamos a comprar Mickey
Qué te pasa hoy estás muy callada
La otra vez cuando la cena hablabas por los codos
Dime es que ya te has rendido
Sabes tú aspecto exterior no pega con lo borde que eres tendrías que hacer algo
Es verde por dentro y por fuera
Bueno me rindo a cuando una tiene unos padres tan irresponsables es inútil hacer nada
Es que cuando les veo a todos llevarse también como si se conocieran de toda la vida incluso me
Pero no te gusto sigue siendo pasado no pienso quejarme pero imposible
No permitiré que me apetece eso lo tengo muy claro entiendes
Sé que no es muy normal pero creo que tenemos que tomarnos lo como si tuviéramos dos familias
Bueno no sigas enfadada
Vamos a llevarnos bien
La verdad es que está tan buena
Un chiste
Cómo te va con tu nueva familia
No sepa tú eres la única persona a la que le he contado el mío que ayer me pasa
Qué día hace hoy
Estás muy animada de lo que pensaba sí porque sé que mientras estoy aquí no tengo que sufrir
Es como si la escuela pues me refugio
Cómo
Tenía que ir todos los días a Yokohama así que me he trasladado
Más desde aquí puedo pasar directamente a la universidad
De hecho fue Rumi la que me lo recomendó
Cómo es que me entero ahora
Si lo hubiera sabido antes no habrías parado de quejarte a ver si que me dijo que lo mantuviera en secreto
Iesgadea.es
Deja de protestar y calla
Ahora también tendrás que aguantarme en el instituto
Meiko quién es ese
Ono nuevo no lo entiendo y por qué no puedes ir a Yokohama
Oye y que le conoce
Como si fuese su hermana
Cómo así
Qué quieres decir
Vicky quieres que juguemos un partido antes de la primera
Tengo que practicar ese golpe
Hola soy médico a Kizuki Mickey me hablado mucho de ti encantada de conocerte
Igualmente
Ese chico es el novio de Nicki
Mi quinta siempre se han llevado muy bien
Ellos son amigos desde que iban al colegio
Así que puede que algún día surja algo sí pero no crea
Verás mi XL claro alguien está cuando estaban en la 8º curso pero el la rechaza
Muy rico
El primer día
Yo solo hay derecho y porque tengo que ser yo la que te
Enseña la escuela
Siloe
Koishikawa
Maqsura
Qué bien que os encuentro
Hola sr Namura
Son los documentos para formalizar el traslado
Gracias
Supongo que estarás muy ocupado con el papeleo pero no te desanimes
Ya sabe
Posición si me necesitas para algo
Muchas gracias Nacho
Nachan es uno de los mejores profesores y también el consejero de nuestro club
Vas a ingresar en algún club
En el colegio era socio del Club de Tenis
No se te ocurra ingresar en nuestro club que entiendes
Eres una borde
Pero no pensaba hacerlo
Este año no me obligue a ningún club la verdad es que han dejado de gustarme cosas que quería hacer
Y por qué
Porque quiero aprovechar bien mi tiempo
Hay muchas cosas que quiero hacer
Trabajar
Prepararte para la universidad
Bueno
Algo así
De qué puede pasar a la universidad del colegio sin tener que examinarse querrá ir a otra
Oye
Qué es ese edificio
La biblioteca
Instituto tiene una biblioteca tan grande
Sí pero tiene muchos libros viejos así que la visita muy poca gente a veces va make a cuánto tiene
Estudiar para algún examen
Mickey voy a faltar a esta clase nos veremos en gimnasia
Chao
Chao como que no
A dónde habrá ido yo
Misteriosa
Creo que me gustan
Ay qué bonita
No sabía que se le diesen también nos deportes
Eres tan guapa
Cómo estás
Me siento mejor
Bien
Voy a recoger tu cartera
Muchas gracias Maika
Siento tan tonta por dejar que me tiraste la pelota
Voy a por ti Marcela
Otra canción
Mickey
Estás dormida Mickey
Adivinar estás conmigo
Han matado Quito me miró
Chiste no escribe
Mamá estás
Make an iron
King Kong
Querida hija
He hecho
La familia crece
Un día pesado es lo que pretendía y así no era mi primer beso
Que voy a hacer ahora soy tan feliz
El próximo episodio de un beso