Solo es una foto con su chica
Lo raro sería que no tuviese novia
Pero oye
Te veo muy preocupada
Eso quiere decir que estás
enamorada
No, no lo estoy
Yuu a veces es muy simpático y parece un buen chico, pero
Nada de eso
Recuérdame que no te importa
Buena puerta en ese saque
¿Qué? ¿A si?
Pero tienes que controlarlo un poco más
Ahora tienes que pensar en el efecto que quieres darle a la pelota
Vale
Estas chicas mejoran día a día
Tienen un buen entrenador
No es para tanto
La verdad es qué hacen tan buena pareja
No, no
Yuu
Qué haces tú por aquí pensaba que estabas estudiando
Sí, pero es que quería ver cómo entrenabas
Que tonta, ¿te lo has creído? Era una broma
Ya está metiéndose conmigo
¿A qué habrá venido? Siempre me está haciendo de rabiar
¿Está ocupada la silla?
No, puedes sentarte
Pero la biblioteca está vacía, ahí hay un montón de sitios
¿Pero a ti qué te pasa?
Bueno, no pasa nada, es que tengo cierto interés por mí
No es por nada, pero no me gusta que los chicos se interesen por mí
lo comprendo
Este tío es muy raro, yo me largo
¿Espera ya te vas?, yo tengo ese libro en casa, las obras completas de Antonio Gaudí
¿Quieres venir a verlo a mi casa?
No, no, gracias, puedo leerlo en la biblioteca
Me voy que tengo prisa, hasta luego
Están huyendo de mí
No tiene ni idea, lástima
¡Ah!
Perdona
Pero Yuu
Lo siento Meiko
Pero qué te pasa que tienes tanta prisa
Nada, no es nada
No esperaba verte aquí, ha sido una buena sorpresa, no suele venir nadie a la biblioteca
Eso parece
Sin embargo, a mí me gusta
Me gustan los edificios antiguos
A mí también me encanta este sitio
Es tan majestuoso y tan tranquilo
Tú estás en el club de literatura ¿verdad?
¿Te gusta escribir novelas?
Yo no escribo
Simplemente me encanta leer
A veces hago estudios acerca de mis escritores favoritos y resumo sus obras
vaya qué bien
¿Haces críticas?
No son nada del otro mundo, solo comentarios personales
me encantaría leerlos algún día
Pues claro
Gracias por tu ayuda necesita aportaciones, si quieres también tenemos números antiguos
Bueno, ya está bien por hoy chicas
Muchas gracias
¿Te vienes?
¿De verdad? Así que vistes a Yuu en la biblioteca
¿Por qué habrá ido allí?
Bueno, qué tal por tu casa, ¿ya os lleváis todos bien?
Sí, vamos conociéndonos
¿Has descubierto algo acerca de aquella foto?
Es que me da igual la foto esa, ya sabes
¿Ah sí?
Yuu es uno más de la familia
Me importa un pimiento si tiene novia o no
De todos modos no parece que tenga novia menos que la vea cuando va a su trabajo
Parece que si te importa
que va para nada, pero
A veces me confunde
Esta lleno de misterios
Me he dado cuenta de que Yuu y Meiko tienen un aire similar
los dos esconden sus sentimientos tras una sonrisa
Meiko es amiga mía desde que estábamos en séptimo, pero
Aún sigue siendo un enigma para mí
¿Es el nuevo parque de atracciones que han abierto?
El restaurante de allí pertenece a nuestra compañía
¿Y tengo un par de entradas, queréis ir?
Claro, me encantaría
Tienen unos juegos de simulación que son la bomba
Suena divertido
¿Tienes que ir al club de tenis el domingo?
¿Entonces te vienes?
¿Tienes planes verdad?
Pues entonces ya está
Iremos los dos solos, es como si saliéramos los dos juntos
Un 4 qué mala eres
Callate, ¿tú que has sacado?
Pues un 10, chavala
Mira que monada
¿Cuál, ese bicho?
Me encanta, ¿es una preciosidad, no crees?
Pues muy bien, te lo conseguiré, espera
Ahora verás, esto se me da muy bien, vamos
Ojalá fuera siempre tan dulce conmigo
Ya lo tengo
¿Era este no?
Este no era
Me habías dicho que te encantaba
Este no es,
El que yo decía era el osito, ese osito
¡Maldita sea, podías haberlo dicho antes!
¡Pero si te lo dije!
Este también es mono si se le mira bien
Y voy a llamarle Cachán
Cuánto tiempo ha pasado, Yuu
Yuu
Arimi
¡Qué guay!
¡Eh, Yuu!
¿Habrá ido por otro pasillo?
Bueno da igual
Ha sido toda una sorpresa verte en un sitio como este
Ya
Tampoco
¿Por dónde se irá?
Esto me recuerda que el último sitio que fuimos juntos también era un parque de atracciones
Será por aquí
Qué mal rato
Dónde se ha metido
Miki estoy aquí
Te presento a Arimi Suzuki, éramos compañeros de clase en el colegio
Miki es la compañera de piso de la que tanto te he hablado
Encantada
Hola Arimi
Es todavía más guapa que en la foto
Bueno me voy, ¿pero me das tu teléfono y tu nueva dirección?
Yo paso de ellos
Pero porque están tan cerca el uno del otro, ¿por qué se agarra así?
Arimi, date prisa
Sí, ya voy
Vaya, ¿Tienes novio? Pues eso está bien
Es un pesado, no me deja en paz
Solo salgo con él de vez en cuando
Pienso librarme pronto de él
Para mí tú vales mucho más
¿Pero qué hace?
En fin ya te llamaré
Vaya, Arimi no ha cambiado nada
Tendrá cara la tía
¿Quién es? Ha dicho que tú vales mucho más
Salíamos juntos en la escuela primaria
Ay, dios mío, creo que me voy a morir
Solo durante tres meses
Pero la verdad es que en tan poco tiempo lo hicimos todo
¿Qué? ¿Me dices que hicisteis todo?
Si
Celebrar la Navidad
Año nuevo
San Valentín
Todas esas fiestas cuando se tiene pareja
Ay, claro te referías a eso
Claro te referías a esa
A que otra cosa podía referirme, ¿en qué estabas pensando?
¿Yo? ¡En nada!
¡Qué mente más calenturienta!
¡Que no pensaba nada!
¿Te gustaría saber hasta donde llegamos físicamente?
Que chorrada
Tranquila
No hicimos nada
No me lo creo
Lo digo en serio
¿Mi primer beso ha sido contigo, sabes Miki?
Estabas despierta esa mañana verdad
¿Tú lo sabías?
No
Lo adivine por tu reacción
Al principio pensé que estabas dormida
¿Y puedo saber por qué lo hiciste?
No sé cómo, pero me dio por ahí
¡Era broma, era broma, boba!
Lo hice porque me gustas
¡No juegues conmigo!
Tú siempre me estás tomando el pelo
Y no eres capaz de hablarme en serio nunca
Oye Miki
Te has pasado de la raya, adiós
Ya se ha vuelto a enfadar
Buenos días, Ginta
Hola
¿Eres el delegado esta semana?
Si
¿Qué Miki y Yuu están saliendo?
Si, Les vi el otro día en el parque de atracciones
vaya ya me imaginaba yo algo parecido menudo notición
oh no Miki, viendo cómo es tu familia 
como te puede gustar un tío como ese
Oye Ginta, no tienes ningún derecho a decir esas cosas
¿Qué?
Después de lo que hiciste, Miki no ha vuelto a salir con ningún chico
Y que sepas que Yuu es mucho más serio de lo que parece
es mi amiga y quiero verla feliz
Que disfruta de lo bueno de la vida y que se enamore
así que no estropees su felicidad ¿entendido? Tú no tienes derecho a hacerlo, tú menos que nadie
Ginta
¿Has cerrado ya todas las ventanas?
Si
Bueno
Tenemos que hacer el parte
Odió estas tareas semanales
Pues no hay más remedio que hacerlas
A ver
Quién ha faltado
Solo Suzuki
Arimi Suzuki, ayer llamo a casa
Quiere volver con Yuu
Por qué rompió con ella
Por una pelea
O dejaron de salir sin más
Miki, ¿qué te pasa? Menuda cara se te ha puesto
Ah, perdona
Seguiremos con el parte de hoy
No se me ocurre nada más que poner
Oye que tienes en la boca
Eres un caramelo nuevo, ¿quieres uno?
Estos son los que anuncian en la televisión verdad
Así es, es el anuncio que más me mola
El sabor de un beso
¿Será verdad?
No lo sé, La verdad es que nada sabe igual
¿Te gustaría probar?
¡Ya te conozco, me quieres tomar del pelo!
¡Menuda broma te he gastado, estás muerta de miedo!
Eres tonta
Ya sé lo que pretende
Cuando tú quieras
Lo que era una broma de verdad te lo has creído
¿!Pero que te has creído?!
Pero Miki me dijiste que sí
No lo decía en serio, imbécil
¡Eres un idiota!
Me ha besado
No me lo puedo creer
Quien se habrá creído que es
¿No sabe lo que es el respeto?